liidz latam veel taas celjsh ejams, okei statoil varbuut ar, ka driiz buus 1ls, bet ir pietiekami daudz veel kantori, kur diizeliiti pa 0,6 var ieliet un taa cenu nekaadi Iraanas embargo neietekmee....
a kur tas ir?Rēzēknē?:D
Vienīgais mužiks no Krievijas par Krieviju  http://www.youtube.com/watch?v=1BgQaf37Hqg&feature=fvwrel
Lai jau tiem latviešiem paliek tā viena valoda, nobalsosim visi PRET un miers mājās! Un man jau biļete uz Telavivu nopirkta :)
Kāda būtu amerikāņu rīcība, ja atklātos, ka Francijā un Anglijā ir lielas naftas un gāzes atradnes? Amerikāņi noteikti sāktu šaubīties par demokrātiju šajās valstīs. Un tad sāktos nemieri un revolūcijas, un amīši steigtos aizstāvēt demokrātiju u.t.t.
Tikai kāpēc katrs otrais radars tiek nests uz kabluku un sildīts!? Ielas malā paliek tikai statīvs un zibspuldze!:) Tas tieši tāpēc, ka fotoaparāts un radars salst!:)
Kā var ticet jebkuram viedoklim, ja pats neesi pārbaudijis patiesību uz vietas!
> matrix jaa :D sieviete palikusi staavoklii un vitamiinus lietojot peekshnji rodas no viena rodas vairaaki :D
Nu kur un kas - to es negribētu atklāt, jo visas analīzes un izmeklējumu atbildes nav vēl gatavas. Vienkārši varu pateikt - ja jūtat kaut ko neparastu, jums neraksturīgu (kādu simptomu, vienkārši kāda diskomforta sajūta, un tas nebūt nav sāpes, asiņošanas vai vēl kas tāds briesmīgs), kas saglabājas ilgāku laiku ir jāiet pie ārsta. Un ja jums saka - viss ok, tā mēdz būt un neko lāgā neatrod, vajag pašam saprast no nekā diskomforts nerodas u jāmeklē cits ārsts, kurš būs zinošāks.
ja tādā salā šķilsi dīzeli,tad ilgi viņš tev neleks.tas nav viņam veseligi.
Par himnu piekrītu. Katru rītu sešos rādžiņš pie auss rauj vaļā "..laimē diet.." - jāceļas, bļin! Baigo depresņaku uzdzen.
paldies triis latvijas lielaakajiem kretiiniem kalviitim, zhiidam godmanim un  dombrovskim.
diemzeel neticu rakstam, jo pa 20 marcinjaam izdziivot nav iespeejams - tur pat paikai nepietiek, kur veel visam paareejam.
vēl viens izcili depresīvs stāsts. Ja ir 15 min brīvs laiks- iesaku!  http://www.youtube.com/watch?v=Ipa0D-aVqQM
Pabeidz skolu pamuļķi un tad spried par eksportu :D
Mans iepriekšējais koments bija domāts Harim.  Manuprāt, tā ir dzīvošana nepamatotās ilūzijās. Atņemt, pasūtīt, aizvākt, izvest utt. Ja viss būtu tik vienkārši... Bet komunisti taču tieši tā arī rīkojās. Visiem visu atņēma, lai tas "būtu tautai". "Sliktos" izsūtīja vai citādi nobendēja. Bet beigās tāpat čiks vien sanāca. Radās nerakstīts pieņēmums, ka, ja viss pieder kaut kādai abstraktai valstij, tad to droši var zagt, tērēt un par to nerūpēties. Ļeņina idejas dzīvo un uzvar! Paradoksāli, bet šis lozungs joprojām ir aktuāls.
Zviedri kaisa gan kimiju, vismaz stokhomas apkaartnee... Talak ziemeljos biezhi tikai noshkuuree un viss. Bet kaisa arii smalcinaatus akmentinjus, uz trotuariem tadi bija redzami.
Kāpēc nevar nosaukt viņa vārdu Latvija ir maziņa.....
Zvēri gatavie!!!!!!! Vairāk mums Tādus ka brāļi Dukuri! Patiess prieks par Jums puiši!
Mājas, mīļās mājas.
Pati depresīvākā dziesma kādu jebkad ir nācies dzirdēt ir " skaista ir jaunība, tā neatgriezīsies nekad vairs"
-> Dada`  Vienkārši 40% viņa leksikona ir krievu valodas vārdi. :)
Gribetu redzet kas ar uberriepaam tev ir ka uz melnaa turas bez naglaam... Mana pieredze rada, ka pa melnu tikai naglenes liidz, un arii ne jau suudainas kiiniizerenes, bet ar kartiigaam naglaam, kuras turas asas visu laiku. Protams, tas arii lidz zinaamai robezhai, tomer vismaz arii ja sliid, ir iespeeja kaut nedaudz koriget auto uzvediibu...
Kur es varētu iepludināt savus kailfoto?
Par ko te tāda panika ??? Ja tautietis "muļķis", aizlaiž uz ārzemēm, tad viņu tur kāds uzskatīs par gudrāku? Uz pasaules vienmēr ir pastāvējis balanss - ir tie kurus drāzīs un tie kuri drāzīs.  Kāpēc neviens neraksta par to kā tepat vietējie "kungi" izverdzina vietējo tautu, bet uztraucas par kaut kādu meitieti bez smadzenēm kura reiz ir mukusi no latvju slaucējiem pie citiem.
Jāmaina likumdošana, jāaizliedz privātajam biznesam darboties farmācijas jomā. Zāles jāražo valsts uzņēmumos un jāpārdod par pašizmaksu. Laboratorijas un pētījumi jāfinansē no valsts budžeta. Nedrīkst ļaut amorāliem cilvēkiem pelnīt miljonus un miljardus uz citu ciešanu rēķina. Neviens man neiestāstīs, ka tās ampulas pašizmaksa ir kaut desmit procenti no 860 latiem. Vēl man interesē, kas nosaka operāciju cenu. Kāpēc par operācijām jāmaksā simti un tūkstoši? Vai miegazāles, skalpelis, bintes ir tik dārgas? Nedrīkst nauda noteikt kurš dzīvos un kurš nē!
Forši, ceru,ka izdosies uztaisīt 'pa smuko'.  : )
galiigi pie kaajas. esmu floridaa:))))
Looks like a bitch I.R xDDD
......ja viņai televīzija citu darbu iedot nevar tad labāk izslēdz lai atpūšas TV
TVNET ŠIRMI PAZAUD]EJIS... . ZA TO, VERGUS  ZARISOVAL KUČAMI....
ja jau krievi tirgo viniem ierocus, tad jau logiski ka mieru negrib...
Valdis Francis, Ritma France, Agnese France, Mario Francis. Glasgow(Johnstone), Laighcartside Street, no veikala 'LIDO' puses pirma un vieniga privatmaja kreisaja puse.
Valdis Francis, Ritma France, Agnese France, Mario Francis. Glasgow(Johnstone), Laighcartside Street, no veikala 'LIDO' puses pirma un vieniga privatmaja kreisaja puse.
Ko darīt tādā gadījumā, ja cilvēks pats vēlas palielīties ar savu eksterjeru. Daudzām draiskulēm taču ir pat tāda profesija, kura pieprasa sava piedāvātā produkta reklāmu. Arī Egles kundze varēja nebļaustīties par savas personīgās dzīves izspiegošanu, bet gluži vienkārši pieprasīt honorāru par ķermeņa aplūkošanu. Naudiņa viņas kontā plūstu straumēm.
Ieprieksejaa komentaaraa publiskoju personu vardus kuri Skotija uzmet latviesus.
Esot vēl brīva vieta atejā uz nagliņas.
Meitene dzied labi, bet neteiktu, ka unikāls tembrs, drīzāk kāda cita fīča, izjūta mūzikā, BET nepatīk(individuāli) vulgārais tēls, tāds uz maucīgu jau velk, nebrīnītos, ja viņa iznāktu uz skatuves plika ar pāris krāsu pleķiem un gorītos kā visos koncertos līdz šim, vulgaritāte tur toč ir, skaisti jau saģērbta, nogrimmēta, no skata kā dāma, bet nu uz skatuves uzvedās ne kā dāma, bet kā eskormeitene Bet tas acīm redzot ir viņas lauciņš, jo tāds izpildījums viņai padodas! Augsti vērtēta, jo tādu ir viegli pārdot, biznesa ziņā viņai var būt straujš pakāpiens, bet zin kā ir ar tām m*ukām - vienreiz izmanto un aizmirsti! Tāda tipiska skaisti dziedoša, laba paskata vienas nakts meitene! Un tāda lecīga ar palikusi, gorās tikko skatās uz viņu, labāk būtu parādījusi, ka prot arī ko citu dziedāt ne tikai vulgārās pozās pavadīt savu spēcīgo vokālu! Bet skatoties raidījumus var redzēt, ka meitene prātā augusi, nedaudz sakarīgāk runā, bet par inteliģentu nenosauktu, deru, ka nezina ne augstāko virsotni uz zemes nedz to cik ministru kabineta ministru, nedz kas ir pasaules ietekmīgākā sieviete vai kurš ģitārists ir visvairāk pelnošākais pasaulē, inteliģence tomēr piedienas piedienīgākam veidolam, un zināšanas meitenei nav.. spēlēt ar neko neprot, kā pati teica, tā kā balss ir vienīgais ar ko viņa varēs uzturēt savu bērnu, tāpēc lai dzied un lai veicās! (ja vien nesāks sevi pārdot, tā kā pasniedz sevi uz skatuves)
HIM ? mana mazā 13. gadīgā māsa lika tevi pasveicināt...
18. februari ta saucamie "krievvalodigie" sanems skaidru atbildi cik vini te ir gaiditi un ka vinus te "mil". Tas tam lojalajam "baram" liks padomat. Ai ne, tur tacu nevienam nav ar ko domat. Sorry!
tavas nosauktās grupas tā pat ir bāžamas vienā maisā ar Reinikiem un Okartes akadēmijām...
ja īre nomaksāta, ceļam uz darbu un atpakaļ nauda ir atlikta, tad es nedēļā pilnībā iztieku ar 20 mārciņām :P    man ļoti žēl dzirdēt, ka kāds kaut ko tādu vispār ir uzdrošinājies izdarīt...    .. bet arītiem, kas uz dullo dodas ārzemēs peļņas meklējumos ir jābūt ļoti uzmanīgiem, jo tagad ir ļoti daudz manīgu piedāvajumu, tapēc pirms vispār spert kāju ārpus valsts izdomā B plānu, no bez tā nekur un nekā..
Ja tavi kailfoto nonāk internetā... Tad ,Tu esi vai nu nūdiste ,exbicioniste ,pornoaktrise -bet varbūt vienkārši //p e r v e r s a m a u k a//
nav kailfoto - nav problēmu!
Nekādas šķembas, grantis, sāles nelīdzēs tupumam. Tiem, kas nerēķināsies, ka ir ziema. Nav ko novelt savu nemākulīgo braukšanu uz citiem.
a man vispaar pofiig, kraaju naudu gumijas lellei!
Duļevskai laiks pārorientētities uz hokeja laukumu, tur varēs ar rokām  izvicoties.....
Varbūt būs queen jaunais solists, bet līdz Fredijam Merkurijam viņam nekad netikt!
Redzu, ka tev kļūst sliktāk. Aizej pie māsiņas lai viņa tev iedod kādu nomierinošu tabletīti.
Tāpēc krievs ir kaimiņvalsts nācijas pārstāvis, tāpēc arī melnādains zviedrs ir zviedrs, un arī krievu izcelsmes latvietis ir latvietis, to sauc par pilsoniskā nacionālisma principu. Tas, ka pretējā puse dzīvo pan-nacionālismā un etniskajā nacionālismā neliek pārējai sabiedrībai to atzīt par normu un pieņemamu. Latviju kā nacionālu valsti veido tikai viena nācija - valsts nācija - Latvijas tauta - latvieši, nešķirojot etniskās izcelsmes, pamats ir kopējā nacionālā identitāte, etniskā identitāte jau ir otršķirīga un balstās vairāk uz šī paša indivīda pleciem, t.i., tās kopšana un saglabāšana. Ja rodas jautājums, kur Satversmē parādās šīs princips (pilsoniskā jeb liberālā nacionālisma) un kur definēts nacionālas valsts princips, tad tas ir Satversmes 2.pants, kur uzsvērta gan nacionālā suverenitāte, gan princips, ka tā nodota nācijai, šajā gadījumā tā ir Latvijas tauta - pilsoņu kopums - latvieši. "(..)National sovereignty is the doctrine that sovereignty belongs to and derives from the nation, an abstract entity normally linked to a physical territory and its past, present, and future citizens. It is an ideological concept or doctrine derived from liberal political theory.(..)The French Revolution was explicitly national, based on the concept of a nation state whose interests took precedence over those of individuals, even while guaranteeing rights to individuals. Article 3 of the French Declaration of the Rights of Man and of the Citizen declared explicitly that "all sovereignty resides essentially in the nation"(..)"
tu esi tāds pats Johny, kā tavas riepas.
Kārtējā valsts sabotāža,nu nesanāks latvijas valdībai mūs te noturēt par 1Ls stundā kaut kāda super netto
"Tāpat Valdis esot atcirtis, lai nesūdzoties, jo Latvijā Reinis pie viņa par pieciem latiem skaldītu malku."  Nu lūk, viens īsts latviešu uzņēmējs! Es labprāt par 2 latiem saskaldītu Valdim pauri.
dziivoiet  teevzemee !
Данные Европейской комиссии свидетельствуют о том, что самый дешевый бензин в ЕС  в Болгарии, Румынии и на Кипре — соответственно 1114,22 евро, 1151,21 евро и 1188,21 евро за 1000 литров.   В свою очередь, розничная цена на бензин 95-й марки  в Латвии с учетом налогов в конце января составляла 1194,88 евро (839,76 лата) за 1000 литров и была четвертой самой низкой в ЕС.   В Эстонии бензин 95-й марки стоил в конце января 1202 евро,  в Литве — 1254,4 евро за 1000 литров.   во всех других регионах мира цены на горючее значительно ниже европейских  -------------------------------------- --------   06.05.2011  Розничная цена на бензин 95-ой марки в Латвии с учетом налогов в конце января составляла 1311 евро (922 лата) за 1000 литров и была шестой самой низкой в ЕС, свидетельствуют данные Еврокомиссии.   Дешевле всего бензин с учетом налогов стоит в Болгарии, Эстонии и на Кипре - соответственно 1211 евро, 1232 евро и 1244,5 евро за 1000 литров.   Наиболее дорогой бензин зафиксирован в Греции - 1716 евро, в Нидерландах - 1699 евро и в Дании - 1688 евро за 1000 литров.   В Литве бензин 95-ой марки стоил в начале мая 1361 евро за 1000 литров.  ==================================   ОДНАКО В ЛАТВИИ ТОПЛИВО ДОРОЖАЕТ СТАБИЛЬНО И БЫСТРЕЕ ЧЕМ В ОСТАЛЬНЫХ ГОС ВАХ ЕС !!!!!!!!!!!   ФЕВРАЛЬ 2011 ГОДА - ЧЕТВЁРТЫЕ ПО ДЕШЕВИЗНЕ   МАЙ 2011 ГОДА -- УЖЕ ШЕСТЫЕ !   ЯНВАРЬ 2012 --- ВОСЬМЫЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   ЧЕТВЁРТЫЕ,ШЕСТЫЕ,ВОСЬМЫЕ!!!!!!!!!!! Tāluk Latviešu benzīna tirgotājiem neatkarīgi no naftas cenas aug apetīte celt cenas!  Tā turpinot mēs drīz būsim valsts,kur Eiropā dārgākais benzīns!!!  Dombrovski,ej pensijā!
kāds te sakars ar serbu % Spānijā?  kaut maza, mums ir sava valsts. krieviem ir pašiem sava- milzu tautai milzu zeme.
NĒ, MĒS BŪSIM VIENOTI BALSOJUMĀ PRET, PRET , PRET, PRET!!!!
"all sovereignty resides essentially in the nation" Pievērss uzmanību šim principam, no tā vēlāk attīstijās arī tas, ko šodien saucam par nāciju pašnoteikšanās tiesībām, uz kuru pamatu vairākas nācijas, tai skaitā arī Latvija pēc I pasaules kara izveidoja savas valstis un to nācijas ieguva pašnoteikšanos - suverenitāti.
Tur menti nav labaki ka seit, itseviskji mazpilseta :D
http://www.youtube.com/watch?v=A4VbOHvaPRc
Vēl ko gribētu pateikt krieviem. Latvieši ir jums vispretīmnakošākā nācija Eiropā, šķiet, nu jau - bija. Ko jūs te ar kaut kādu Somijas piemēru bāžaties? Ļoti reti kurš soms runā zviedru valodā, bet latvieši  - 95% zin krievu valodu. Latvieši neatbalstīja savus radikāļus jautājumā par valodu skolās. Bet jūs gan - lielākā daļa izrādījusies radikāļi. Tikai nevajag te stāstīt par "krievu neņemšanu valdībā" - valoda ir pavisam kas cits, tā vairs nav politika.  Es uzskatu, ka krievi var daudz ko dot Latvijai, taču tādu, kas vēlas darboties savas valsts labā, nav daudz (un jā, arī tādu latviešu).  Tāpēc SC paņemšana valdībā PILNĪGI NEKO NEMAINĪTU UN NEMAINĪS. Tā ir tikai ambīciju un Kremļa interešu piepildīšana, vairāk nekas. Jūs, krievi, pārsvarā nedomājat par valsts interesēm, jūs pretstatat sevi šai valstij, tādēļ, ka valdībā neņemot., Un tajā pašā laikā esat vienmēr pret - pret ES, pret NATO, pret Rietumiem, ak jā, esat kaut kur par gan - par pievienošanos Krievijai, lai šeit būtu kā Krievijā, kaut vai tas pats referendums to parāda.  Un nevajag te pasakas stāstīt par piedalīšanos barikādēs un tā tālāk. Kāpēc tad, piemēram, Ždanoka, kas savas dzīves pēdējos 20 gadus ir izniekojusi cīnīdams pret latviešiem, tad ir tik populara, ka bez grūtībam tiek ievēlēta par eirodeputati? Kapēc tad komunistu un pēc padomju laikiem sērojošo un okupāciju noliedzošo Rubiku tik ļoti atbalstat? Tāpēc, ka mānat sevi un citus. Jums vajag atpakaļ komfortablos padomju laikus un drošības sajūtu, ka valdībā ir jūsu pārstāvēts spēks, kas it kā padomās par jūsu interesēm.  Tas, ka intereses mums ir kopīgas un tas, ka pie varas esoša politiska partija var mierīgi ignorēt un čakarēt iedzīvotājus, tas nav svarīgi, galvenais, ka savas tautības. Tas ir ne tikai par valdību , arī par Rīgas Domi.
Ne nu vergo, ne TVnet pavadā iet: -strādā -mācās.  -sitas, kā māk. .Zēl, ka ne LATVUĀ... #  Tāda ir dzive, So Ist das Leben..
Auto kā tāds nav draudzīgs videi - tas tak ir pašsaprotami.. Jautājums vienkāršs - ja reiz mēs visu piecūkojam, tad vai vispār ir iespējams kāds ilgtermiņā daudz maz uzturams autoindustrijas modelis..
Man bērnība mācīja - ar cepuri Baznīcā neiet... Izsaku līdzjūtību.
Ja mums kādreiz būs nelabvēļi no atīstītākas civilizācijas , tad mūsu planētai virsū var novirzīt milzīgu meteorītu, kas ejot it kā garām, pēdējā brīdī maina trajektoriju uz zemi, varbūt pat viņu nevarēs redzēt, jo būs aizargāts ar neredzamu aizsarglauku.Ja var ticēt tam ,ko tagad raksta , tad uz zemes aizgāja bojā augsti atīstīta civilizācija, dēļ milzīga kosmiskā objekta, kas nokrita tajā laikā. Domāju , ka viņi bija spējīgi to iznīcināt, ja būtu viņu redzējuši laikus., vai kāds to bija  speciāli nomaskējis.
Lasīju ražotāja instrukciju... tur skaidri un gaiši rakstīts:recomended environmental temperature range +5° C to +70° C   Piebilsts gan ir,ka sistēmai vajadzētu atslēgties pārkāpjot temperatūras robežas!  Bet pie mums jau aizsardzību droši ka var izslēgt(atsēgt)... Taču, lai neviens nestāsta,ka elektronika pie -10° C darbojas normāli! Un absurdāka izklausās apsildes sistēma, par kuras esamību kaut kur jau paspēju lasīt.....
Janiņ!Ja tik ļoti gribās būt neaizmirstamai un rādīties TV ekrānā, berz kastroļus,pannas,pienes,aiznes,padod,pasmaidi,piemiedz ar aci...... Tikai  lūdzu,lūdzu never vaļā muti  un netraucē pavāriem darboties un mums baudīt raidījumu!!!!!!!!
Atkal TVnet's ar propagandu nodarbojas.
Ar radzēm daudzās valstīs nedrīkst braukt. Kāda jēga pirkt ar radzēm, ja pie pirmās braukšanas uz piem. Lietuvu - nāksies skrubināt tās ārā.?
un ja tev nav tavu kailfoto, tad tu esi resna kompleksaina aizspriedumaina liekulīga cūka/kuilis. bet ja tevi uztrauc tas, ka kādam datorā ir tādas bildes, tad piedevām tu esi skaudīgs un perverss
Latvijā ir tikai viena tauta - nācija, ko tev arī pasaka Satversme, kuru var veidot dažādu etnisko izcelsmju pilsoņi, bet nacionalitāte - nācijas piederība tik un tā ir viena - Latvijas tautas - latviešu. Visi Latvijas pilsoņi pēc pilsoniskā jeb liberālā nacionālisma principa veido vienu tautu, tātad tie visi ir latvieši (cits etniskais, cits naturalizājies, nav nozīmes), tad mēs varam runāt krievu izcelsmes latviešu kontekstā, vai arī krievu tautības latviešu kontekstā. Un aizmirsti par pamatnācijām un citām nācijām, nacionālas valstis veido viena nācija - valsts nācija, ir tikai etniskās grupas nevis vairākas nācijas! Pamatnācijas un mazākuma nācijas ir federācijās un konfederācijās, kur atsevišķas autonomas teritoriālās vienības var veidot atsevišķas nācijas. Somija pašlaik ir viena no tām retajām nacionālām valstīm, kurā ir vairākas oficiālās - nacionālās valodas. Bet šeit jau ir milzīgas pretrunas, un savā ziņā, tas jau apstrīd tās kā nacionālas valsts statusu un būtību. Viņiem šo zviedru valodu drīzāk vajadzēja definēt kā reģionālo vai mazākumtautības (etnisko minoritāšu) valodu, bet tā jau ir viņu problēma, ka šādas pretrunas pieļāvuši, tas, katrā ziņā, nav pamatojums, lai mēs sekot šādai pretrunīgai (no nacionālā viedokļa - neloģiskai) rīcībai.
biju ciemos pie draugiem braucām klintis skatīt riteni sabliezām un iebraucām letiņu servisā, paprasīja mūsu naudā 49 latus, pēcāk otrā pilsētas galā ieraudzījām price skotu centrā, veco demontāža un jauno montāža plus slāpeklis, balansēšana visam auto 40 lati mūsu naudā
Dubstep...klavieru apakseejais taustinjs non stop!...nee pa vidu arii skaistas dziesminjas...taa dveeseles savilnojumam!
Paskatījos linku... man tāda pati ir ieseivota jau kādu laiku atpakaļ. Ražotājs specifikāciju nemainīs točno kaut kādas LV vajadzībam!
atradušies romas pāvesti. kuru var uztraukt, ka kādam datorā ir kailfoto vai intīmi foto? un ja kādu tas tā uztrauc, tad kurš ir perverss?
Tagad zināsim. Latvijai jau treji dažādie... Krievijas latvieši. Ametrikas latvieši. Īrijas latvieši.  ....un CETURTIE - TĒvzemes NEVEIKSMINIEKI.- UZ VIETAS ESOŠIE
Šeit ir viss skaidri un gaiši izklāstīts http://www.youtube.com/watch?v=Sik5rSd9z5g IESAKU NOSKATĪTIES PAT NAIDĪGI NOSKAŅOTIEM LATVIEŠIEM  Lūdziet visus iespējamos Dievus lai tik šis scenārijs naīstenotos!!!
SUPER TA SUPER!!!!  BET ...  lielie fani ir pamanījuši , ka VIŅU SAUC MARTINS nevis MāRTIņš.  Prieks par tevi MARTIN!
179km/h - tā pašvaki. Vasarā ar mocīti nāksies pārsniegt šo niecīgo rekordu. :P
"Digitālo datu drošībai ir milzīga nozīme mūsdienās."  Bet diemžēl to nezin mūsu varasvīri, kas klanās un mētājas ar saviem parakstiem uz jebkura dokumenta, ka tikai viņiem būtu 5 minūtes slavas...  Ušakovs, pēc tam Dombrovskis...  Nav svarīgi pat tas, ka pēc tam būs mūžīga neslava.  JO VIŅI SPĒLĒ LOTERIJU. VAI NU VINNES VAI ZAUDĒS, iespēja 1/2. VIŅIEM NAV CITA VARIANTA, JO BŪDAMI NEPROFESIONĀLI, VIŅI IR SPIESTI SPĒLĒT LOTERIJU. TAS IR KĀ SKOLNIEKS, KURŠ VILTOJIS DIENASGRĀMATU UN PATIESĪBĀ NEZIN REIZRĒĶINU TABULU. VIŅI MIN, KAS BŪS PAREIZI, UN KAS NĒ.... Ja būs nepareizi, tad izmantos varu, lai noslāpētu sekas. Un tā nu mēs cīnamies ar sekām. MŪŽIEM. --  hmm  Dombrovskis taču paziņoja, ka esot konsultējies ar lielākajām firmām ACTA sakarā, bet kaut kā neviens to nevar apstiprināt, arī pats Dombrovskis ...
Skazal Zadornov... ;)
Ja mēs runājam par aizguvumiem no krievu valodas, tad krietni vairāk tādu ir no vācu, grieķu un latīņu valodas, kā arī pietiekami liels vārdu skaits, kuru cilmes pirmsākumi meklējami arī somuguru valodās.
Priekš kam vispār ir vajadzīga tādas ANO rezolūcijas? Ja jau alkoholiķu un marodieru valsts varēja iebrukt mazajā Gruzijā, bez jebkādām ANO rezolūcijām, tad ari tagad tās nav vajadzīgas!
Tieši Antrai ir skatuves harizma un seksapīls.Haris var saukt savu īskājaino Aneti par sexeri utt.,bet Anete ir nulle kaut kāda šarma un sievišķības jomā,prot tikai klapēt ar acīm Hara pārrunās un tēlot mazu meitenīti.
no kurienes beerninjsh ar vaardu anete visas valsts priekshaa melo..? melo par kkaadu kriminaallietu par apmeloshanu..:))) jaaatgaadina vinjai ka kriinaalatbildiibu ir par draudeeshanu a ne par to ka kaads netaa uzrakstiijis ka jnjem sho peecpusee...
Foto radarus un to kungus arī neietekmē bezdarbs, nabadzība, bezcerība un tas ka pārtika 40% dārgāka kā citur ES, tos neietekmē ne kas,,, viņi neattapsies arī tad, kad pa šosejām brauks krievu tanki un pārsniegs ātrumus, viņi tikai fotogrāfēs un fotogrāfēs ...., jo valdībai vajag naudu,,,
šajā šovā redzama tikai sabīnes laizīšanās ar pujātu,kas ir ļoti nekorekti
Domaju ka to Zivtinju vaig nocelt no taa ieseedeetaa kreesla par shaadaam cuuciibam.. ciinaas un lai jums izdodas shoferiishi
Cik Tev gadu? iepaziistinashu ar draudzeneem.  Vispaar lieta veca kaa pasaule- sievietes jaaved uz kino,kafejniicaam,koncertiem un tad jau aiziet taa lieta!
žēl.. lai vai viņš nedziedāja spīdoši , tomēr emocionāli līdzsvarotāks un nobriedušaks par Lingitu ... protams meitene jauka mīļa labestīga, tomēr nav vēl nemaz gatava šādam šovam .. Pirm šī vakara biju par Lingitu tomer ja nespēj mierīgi pieņemt to ka ta tomer ir spele un katram ir par kko jābalso .. un ja viņa uztver visu pret sevi un nesparot ka vnk kādam tur ir jābūt tad žēl skatīties kā viņa raud un pārdzīvo .. varbūt tiešām nav jēga maitāt nervus tik jaunai tāda sova ka sis un dot iespēju citiem
Krievija nekad nav bijusi mazo un vājo tautu vai valstu aizstāve, bet tiesi otrādi! Vienmēr bāzusi savu netīro viepli citu darīšanās, apspiedusi  un paverdzinājusi mazās tautas! Tādu tautu, kā piemēram, prūšus, vispār iznīcināja pilnībā.
šova vadītāja ir rasiste - aizmirsa dopulu vārdu! Un tikai tāpēc ka viņa ir melnā.:))
neizglītots pilsonis
Antra ir labākais atradums šajos abos šovos kopā ņemtos,un viņa var lepoties,jo par to teica arī Račs
Latvijā ir tikai viena tauta - nācija... visi ir latvieši... ------ kā tad, krievu izcelsmes latvieši, ebreju izcelsmes latvieši, ej izgulies labāk, aizej kaut kur rīt, parunājies, varbūt būs skaidrāks, ka te nav Amerika, ja vien pats esi Latvijā.
Visiem godīgi jāmaksā nodokļi! Daudz bargāk jācīnās ar kontrabandu un korupciju, tad pietiks naudas, gan zālēm, gan operācijām.
NU bet tāds ir rezultāts, ka mēģina no pilsoniskas sabiedrības etnisku sabiedrību izveidot, ja reiz viena valsts un tauta, tad viena, bet nē, dažām sava izcelsme uz pieres jādrukā, iet jau vēl tālāk sāk par kaut kādiem ģenētiskiem pārākumiem runāt otrus par hutarjaņiem, aborigēniem, kalpiem un vēl sazin ko lamājot. Grib etnisku sabiedrību, lai aizbrauc uz Āfriku apskatās, kā ciltis viena otru apšauj un apkauj.
no vienas puses, atkal jau luuzeru probleemas, no otras, lai tachu brauc, Latvija tikai no taa ieguust un attiiraas.
piekrītu ka Anete ļoti ar šo visu zaudeja visas manas simpatikas ka pret dziedātaju ... Ja ari chalis kko uzrakstijis, tomer vins atnaca un stadijas visas lv prieksa un atvainojas .. Las makslinieks tomer cilvecigi izrunasies un piedos sim cilvekam bet soreiz ir ta ka parak daudz skiet sakapis ... nav nevienu noduuris tas cilveks lai nepiedotu vinam .. manas acis vina tikai ieguutu ja buutu cilveeciigi un sakariigi izrunajusies nevis sitik leciigi nolikusi
ej labak gulet...
Nu neticu ka par Aneti sabalsoja fani kur tad bija tie fani 2ivos koncertos?
o,iedomīgajai Anetei tikai 50 okartes zvanu vairāk par Raiti un Lingitu
vai tad tie, kam nav jāaizbrauc, jo var iztikt Latvijā, ir neveiksminieki ? :D
:D:D mjaa.. man skiet ka pati Lingita sevi nepienem tadu kada vina ir jo tiklidz kkas notiek ( kautvai iekseejais alsojums ) ta visu liek uz citu aadas kraasu .. es domaju ka visi vinu ie pienemusi un nevienam nav iebildumu pret viu tik vina pati ar to neseej tikt galaa.. Lingita- tak saproti ka iekseeja balsojumaa var izbasot jebkuru - vienalga kada adas krasa --- nu bija sonedeel viens no vajakiem vokaaliem - pienem to, atdziisti kludas un maacies , nevaino apkarteejo pasauli :)
kautkas traks.kad tā anete sapratīs ka viņai jaaiziet no šova.viņi taču nav balss.šis šovs nav par spulgām acīm,bet gan par dziedāšanu.un tas nu viņai nav dots. cik ilgi vēl viņu vilks.apnikusi jau.
The Smiths
Vēzis tas ir bizness! Pārdodam paiku pilnu ar E, lai ir klienti. Un pēc tam iekasējam vēl tā pamatīgi, par zālēm, kas tikai apārstē. Cilvēki mirst, kompānijas skaita naudu. Zāles pret vēzi nekad neatļaus izgudrot. ŽĒL..... :(
Nwvienam nepatīk,ja degunu iebāž SAVOS IZKĀRNĪJUMOS/ # Krievi tam patiešām nav gatavi. Tomēr nāksies darīt, kas jādara///
Ebrejs nav tautība, bet reliģiskā piederība, un arī pēc tām pilsoņus nešķiro. Amērika ir federālas demokrātijas aizsācēja, mums modelis ir Francijas - nacionālas un unitāras valsts modelis. Pilsoniskā nacionālisma princips šodien darbojās abās. No turienes arī naturalizācijas un integrācijas jēdziens. Etniskais nacionālisms (fašisma un nacisma modelis) uzsver nāciju kā slēgtu etnisko grupu, kā to atšifrē krievu valoda, tur jēdziens nacionalitāte ir sinonīms jēdzienam tautība - etniskā izcelsme/piederība - etnisitāte. Etniskais nacionālisms uzsver, ka par nācijai piederīgu var tikai piedzimt un nodot to caur asinsradniecību, ar to viņi pamato etniskās tīrīšanas, u.t.t. Pilsoniskais nacionālisms savukārt radīja mūsdienu pilsoniskās sabiedrības modeli. Vēl jau pastāv citi varianti, piemēram, feodālisms, islāma valsts, vēl, protams, ir kosmopolītisms, kas noliedz valstiskumu un nacionalitāti kā tādu.
Ja tavi kailfoto nonāk internetā... ...ja tautai patīk, lieliska iespēja piepelnīties ar xxx lapu. Ja nepatīk, tad gan slikti...
Nu un tad kailfoto neta tad ta liela muiza butu nu par ko pardzivot ,vairak japardzivo par musu varas parstavju nemakuligo saimniekosanu un liekulibu.Taisni kauns peras ka vidusskolnieki ar intrigam
Pamēģinam ielogoties VID, lai elektroniski iesniegtu deklarāciju. Un- saņemam paziņojumu, ka VID HTTP serverim NAV drošības serifikāta. Ko tālāk?
šiem jākļūst nopietnākiem,,,
Tieši 13. gadīgajiem ta slimība visbiežāk pielīp. Sekas parasti ir nenozīmīgas. Arī pieaugušie ar to sasirgst, taču retāk, bet ar nopietnākām sekām... tuviniekiem uz visu mūžu. Kā saka: pat vislielākajā bezizejā ir izeja...  - Tikai bieži vien tā vismazāk apmierina mūs, jo visvairāk pielīdzina dzīvniekiem. Diemžēl tas tā ir, un izeju ir jāmeklē katram pašam. Daudzus neapmierina kompromisi. Varbūt tas liecina par labu, varbūt par sliktu. Ar vien vairāk liekas, ka pietiktu tikai viena zīme no augšas, no Dieva, un viss būtu citādāk. Bet tajā pašā laikā, ar vien vairāk liekas, ka visvairāk cerošie uz šo zīmi konkrētā momentā visvairāk vilstas, un visbiežāk mirst. Vidusceļa nav, kad tik tālu nonāk. Tad savu lomu nospēlē loterija. Kurš izvilcis savu laimīgo biļeti palikt uz zemes, tas paliek uz zemes. Kurš izvilcis savu laimīgo biļeti aiziet debesīs, tas aiziet debesīs. Depresīvi ? Nu redz. Bet vislabāk būtu, ja šo palaistu garām nepamanītu tie, kam tas nebūs aktuāli šaisaulē ;-)
Kā noriebusies Sabīnes vulgārā uzvedība,ne vēsts no kultūras,liekas,ka mucā augusi un pa spundi barota,tik intiliģentai mātei jau nu vajadzēja dot tagad vismaz kādus mājienus savam bērnam kā jāuzvedas-šīvara gājieni bija vienkārši sievietes nepieklājīgi-ekrāna priekšā ar košļeni mutē intervijā diez vai pat kāds tīnis runātu,nožēlojami,ka Pujātam tāda meiča iet pie sirds,labāk būtu laikus šo atšujis.Arī balss viņai tā īsti nekad vienai neskan,grupā jau bija viegli dziedāt un gudri runāt.
Aizbraucējs = neveiksminieks= ( -) -NULLE. Tā es to lietu saprotu...
Ralf tu galigi esi sabojats, erotika starp citu ir maksla un kailfotto neattiecas uz perversibam
To sauc par tirgus ekonomiku, ja vēlaties kaut ko citu, tad Ziemeļkoreja un Kuba laikam neatsaka imigrantiem. Viņi pat priecāsies, jo būs, ko parādīt pa TV, ka pie viņiem no kapitālistiskās pasaules dodas.  Kā mani kādu laiku atpakaļ informēja simtlatnieku programmas paveidu Latvijā īstenoja arī 30.tajos gados, īsteno arī Vācijā un citviet. Ko nozīmē sadalīt naudu uz īpašiem nosacījumiem? Pāris papildus luksusa mašīnu iegādei vai kam tieši, bez darba esošajiem ciešot no bada vai vēl lielākiem bariem atstājot valsti?  Nedod Dievs, Jūs viens no izdaudzinātajiem LDDK ekspertiem, jo iepriekš likās, ka vismaz sistēmu atšķirības daudzmaz jauniem cilvēkiem tā kā būtu jāsaprot.
Paldies, Edgar, Tu esi riktīgais vecis! Izkopēju, varbūt noder.
sen ..ljoti sen maniiju vinjas vulgaritaati un te nu jaapieziimee vecaaku audzinaashana..un ir labi ja kaads zin vinjas maati un teevu..un ar to arii vajadzeetu saakt tas ka vinjas maate iemaaciijusies kulturaali runaat..tas veel nenoziimee ka vinjaa ir kaut kripatas no kultuuras!! beerni njem piemeeru un ja vecaaki par shaadu uzvediibu nevar sadot pa ausiism tad atvainojiet ka trauceeju!
Arii ceru ka Pujaats uzvediibu noveertees un pieliks trekno!
Kaut juus piemekleetu luuzera liktenis.Lai viss ljaunais ko tu noveeli citiem atgrieztos pie tevis atpakalj.
Straadaaju par paceelaaja operatoru un sanemu £13 stundaa. Luuzeri ;)
vespers, nespers, man vienalga ka tik iznāk liela alga!
Žurkas ir pametušaas kuģi.. $ Beidzot gaiss ir tīrs. # Tagad arī domāsim.
Parastais latviešu bizness - ir taču zaļais dzīves veids Kurš tad strādās? Zirgi vai? Ir taču izlgtspēja
Šī mūsu viena nācija ir balstīta uz pilsoniskā principa - visi Latvijas pilsoņi veido valsts nāciju, runas par pamatnācijām un citām nācijām, arī ir novedušas pie šī morālā bardaka, kad ļaudis sevi skaita pie svešām valstīm, plivina svešu valstu nacionālos simbolus, u.t.t., un mēģina Latvijā citas valsts nacionalitāti ievazāt, padarīt daļu tās iedzīvotāju par šīs citas valsts nacionālās telpas perifēriju (atgremojot tās nacionalitāti). Ja tu īsti nesaproti jēdziena "nācija" nozīmi, tad apskaties uz tā atvasināto jēdzienu lietojumu, piemēram, nacionālā valūta, nacionālais kopprodukts, nacionālā sporta komanda, nacionālā lauksaimniecības politika, nacionālais teātris, u.t.t. Kaut vai pasaules centrālās organizācijas atšifrējumu aplūko - Apvienotās nācijas (United nations). Un ja tev aizvien liekas, ka tas viss ir strikti saistīts ar tautību un etnisko izcelsmi, tad...
Samaksa ir loti sika!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Bet 800 lapinas diena naw daudz(normali).Lielajas firmas ir 1000-1200 jaliek diena.Ir lifletu kompanijas kur ir jaizliek 1500(max.laiks kuras tas jaizdara ir 6-7H),un tas naw gruti diena izlikt 800,es jaw 4.gadus lieku un lieku krietni vairak,ta gurkojoties pedeja laika 4-5h izlieku tik,bet kad strada 9-10h,tad war izlikt 1200-1400.
un?
Pareizi, es ar tagad brīnos kādēļ prezidenta padomniecei būtu jāraizējais vai ne, tas taču viņas karjeru nebojās. Starpcitu, tev vajadzētu ienākt anonīmam, varbūt tavs nākošais darba devējs to ņemtu vērā...
Hugo kājas ņem pār pleciem, Traks, kas kas krīt uz māņiem veciem!
Varbūt ierobežot saves vēlmes uz plikumiem blenzt, fotografēties? Ja ar galviņu švaki, vai vienkāŗši ir zaļais, tad nekā.. pilnīgi nekā
vai nebija otrādi par oriģinālu un kaverversiju? bet piekrītu, dziesma ir ārkārtīgi deprimējoša un tai pat laikā skaista.
Man pilnigi pietiktu ar to Maserati,iederetos vislabak pie manas dermantina jakas un treninjbiksem!:) Nevajag man ne to Indiesu dragsteri,ne Vacu tanku!
kaarli aizej nodrochii - paliksi raamaaks.
Vot šis man arī netapa skaidrs - kāpēc tilts netika slēgts?
izklausās pēc gluži saprātīgas idejas - gribētos redzēt, kā Latvijas valsts mēģinātu atrasts kādus simtus miljonus latu, lai ieguldītu medikamentu pētījumus, nezinot, vai tas nesīs kādus rezultātus. Uz priekšu, hroms, ar savu ideju pie Dombrovska un Co ! :)
koalīcijai - moalīcijai mazliet atbildības jāuzņemās!
Ir šādas mentālās slimības, kas psiholoģiski strādā uz vecāka psihi - attention disorder: Munchausen Syndrome By Proxy. Tas ir ļoti rets, parasti, ja bērnam augot nv bijusi pietiekoši uzmanības no vecākiem. Vecāks tīši traumē savu bērni, pievek apkātrējo uzmanību sev kā upuris, tas vienlaicīgi liek viņam justies it kā viņš rūpējas par bērnu.... Tā ir neapzinata slimība.  Iesaku noskatīties medicīnas dokumentālo sēriju Diagnosis X Part 6: http://www.youtube.com/watch?v=sIcaCGZU2JE kā arī izlasīt: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmedhealth/PMH0002522/
Nu būs tam SC elektorātam jāmeklē cita partija par ko balsot. Tas, ka SC vienmēr ir bijuši opozīcijā ir tikai un vienīgi SC nopelns. Pēc Ušakova pēdējās divkosības lēkmes, domāju, ka pat Zatlers viņu labāk redz ejam, nekā nākam uz koalīciju.
Where Did You Sleep Last Night (Best Version Ever) http://www.youtube.com/watch?v=8mVYbQHVJsY nebiju dzirdējis agrāk. ko tik neatradīsi iekš youtube.
Super! 4 gadus, kā suns, lapiņas mētā!
Nepatīkama reklāma priekš latviešiem,kurš gan tagad dosies vairs uz laimi meklēt...atkal skābeklis pietrūks mūs labajā LV!Neklausieties,tā ir dezinformācija..tas ir Lindermanis,kas izpauž tādu nelietību,brauciet droši uz UK,tur ir Jūsu laimes puduris!
Sūtu uz lv vinam cilvēkam LS 140 katru nedēļu.It kā dzīvot var.Ar LS 16 nedēļā Skotijā iztikt nav iespējams.Raksts ir pilnīgas muļķības.
The National - Sorrow http://www.youtube.com/watch?v=w8-egj0y8Qs
Tauta - kādas valsts (vai citas politiskas vienības) iedzīvotāju (pilsoņu) kopums. Skat. Satversmes 2.pantu - "Latvijas valsts suverēnā vara pieder Latvijas tautai." Un šajā 2.panta ir pateikts, ka sīs valsts nacionālā suverenitāte nodota tās nācijai! Tas ir tas pats vairrāk kā 200 gadus vecais princips, kas ir viens no mūsdienu demokrātijas stūrakmeņiem.
Uz priekšu...prom tik no LV...Skotijas sūdud slaucīt,tas ir jūsu aicinājums!
gan jau sīrieši izmēzīs  no tā atbalsta punkta saucamā,  tur jau tas suns aprakts viena perēkļa pasaulē būs mazāk
Latvijas Republikas Satversmes 2.pants: Latvijas valsts suverēnā vara pieder Latvijas tautai.
Man jau tas viss patīk...par 1.-ls/h šeit nestrādāt,bet par 2...mārciņām ar mieru laizīt pakaļu....:))
Guntis pēc referenduma 100% , ka izdomās kādu tikpat neloģisku veidu kā protestēt pret kaut ko nesaistītu. Piemēram sāks k-ak-āt uz galda, nevis podā. Tādā veidā protestējot pret sliktiem laika apstakļiem Latvijā. Gunti, tas ko tu taisies darīt nav saistīts ar to, ko tu gribi mainīt. Ej, lūdzu izārstējies, pirms izsaki publiski savu viedokli.
Nav nekādām tautībām, etniskajā grupām, tautām, latvijiešiem un vēl visādiem kropļojumiem, kurus dažš mēdz izsapņot, ir viena uz pilsoniskas sabiedrības principa definēta nācija - valsts nācija, kuras nacionalitātes nosaukums ir "latvietis", neatkarīgi no etniskās izcelsmes, reliģskās piederības, ādas krāsas, dzimuma, un vēl sazin kā...
Tieši tas pats notiek pēdējā laikā tik bieži aprunātajā Visbīčā! ;)
piekrītu,bet visvairāk pēdējam Tevis minētajam gabalam
"Ja tavi kailfoto nonāk internetā...", nosūti linku man... Egles gadījumā, vari arī nenopūlēties!
Deftones - White Pony albums.. tiem, kas nav dzirdējuši vai piemirsuši - iesaku vientulībā noklausīties kaut kur nost no cilvēkiem. Ideāla vieta un laiks būtu kāda apmākusies diena kādā pamestā rūpnīcā.
Ja tu esi suns,tad ta ir tawa problema!!!!!!!!!!!!!!!Tad jaw pastnieki ari ir suni!!!!!!!!!!!!!!Tu jaw mak gudri det pats lv tup bez darba un raxta mulkibas.Tas ir normals darbs,Ja grib stradat(atrodas tadi gudrinieki ka tu un doma ka maksas algu,lai ari tas lapinas tika iemestas misene,tad warat aizmirst nebus jums alga),bet godigi stradajot var nopelnit(£200-£250).Ir latviesi kas to dara jaw 10 gadus un brauc ar normalam masinam.
katram kam Rietumu mediji nav izskalojuši smadzenes zin, ka aiz visa šitā stāv ASV ar savām interesēm Tuvo Austrumu reģionā, par žīdiem nerunājot.
reklāmas izplatīšanā privātmājās norma ir 500 gab dienā, par to kkur 10 Ls dienā. Tad jau Latvijā par to maksā 2,5 reizes vairāk.
Par tewi visu izsaka taws niks.Viens liels KLUCIS(tu saprati kada nozime).
Ta summa nedela uz rokas.,
Nu protams, ka būs vēl ilgs laiks kamēr mēs būsim pietiekami gudri lai visu pārstrādātu, bet nu pašlaik lielākā problēma ir tieši izmeši. Nevis kaut kādi sarūsējuši metāli mežā. Tādēļ kkur jau jāsāk ir. Sākumā uztaisām braukšanu zaļu, pēc tam arī braucamo. Jo nu otrādi gan nekādi nevar, jo iekšdedzes auto ir tik pat grūti pārstrādāt cik jebkuru elektroauto.
Jautajums nav atbildets, bet ir tikai vaimanashana, artur.
Tiem, kas meklē darbu ārzemēs. Tie, kuri parakstās uz privātu nodarbinātibu, tas ir, cer dabūt darbu caur privātpersonu, vienalga kādas tautības, tie ir riktīgi desperados. Vai arī bez smadzenēm. Vai arī viens + otrs.  Latvieši Anglijā ir dažādi, visvisādi, biežākais sastopamais ir tips, kas norobežojas, ir pats par sevīm, ka tik no viņa ko nepaprasa, gatavs tēlot nelatvieti, tas ir angli, vai nerunāt vispār. Ir strādnieku slānis, visai daudz, kam neko daudz dzīvē nevajag, kas pielāgojies britu dzīves ritmam, tas ir, piektdienas vakarā sākt dropēt, pirmdien paģirains knapi atstrādā, kaut kā nostrādā tās 5 dienas un tad friday! yeah! svētki, var acis aizliet. Ir šiverīgie, kas apčakarēs, bet tomēr tik daudz, cik solīja, tik samaksā. Ir naivie, kuri nezin ne valodu, ne māk kaut ko, bet brauc pelnīt lielo paundu un viss, ko māk, izrādās, ir mest lapiņas pastkastītē, kaut gan tepat Latvijā pastnieku trūkst. Un ir maza kalibra blēži un krāpnieki, parasti no mazpilsētām, kuri nekad tā īsti nav atrāvušies savu izdarību dēļ, jo ķer attiecīgi mazspējīgus un neko nevarošus lošus.  Take it easy, viss paiet, labi, ja gūta mācība, tad tā ir pieredze. Mēs jau biežāk kreņķējamies nevis tādēļ, ka kāds tur bija blēdis, bet gan tādēļ, ka pats biju tāds muļķis (un tas ir no paša pieredzes). P.S. Ļoti labi, ka to franci kāds tomēr izvelk gaismā. Varbūt tagad ir kādas pārmaiņas, katrā ziņā, tā izskatījās, varbūt arī Latvijas Ārlietu ministrija var aizstāvēt savus pilsoņus, līdzīgi kā citas valstis un kaut vai painteresēties, kā tas nākas, ka Lielbritānijā šitā notiek, tā tomēr ir valsts, kur bez darba līguma, atļaujas un nodokļu nomaksas ir grūti izvilkt.
Nu i muļķi latvieši, ka neatbalstīja savus t.s. ''radikāļus" ierosmē par valsts skolu latviskošanu. Acīmredzot, tiem latviešu politiķiem, visādiem politologiem, žurnālistiem, kas šo ideju neatbalstīja, sagrozīja, noķengāja, savs vēders bija svarīgāks par Latviju kā nacionālu valsti. Tieši t.s. krievu skolas ir tā vieta, kur par pašas  Latvijas valsts līdzekļiem tiek audzēta Maskavas piektā kolonna. Un ar to lielo pretimnākšanu krievvalodīgajiem jau nu latviešiem nevajadzētu lielīties. Divdesmit gadus Latvijā politiskā vara ir bijusi pašu t.s.  latvisko partiju rokās, kuras ir realizējušas šo "pretimnākšanu". Faktiski tā ir bijusi gļēvulība un nodevība pret latviešiem kā pamatnāciju. Sekas mēs tagad sākam izbaudīt.
> Protams, jo nacionālisti paši krievus atgrūž un nerada piederības sajūtu Latvijas valstij! Apsaukā krievus par okupantiem ... Riktīgi smieklīgs čalis tu esi. Kā tu iedomājies lai sauc okupantu? Par kosmonautu? Un kā tu gribēji lai krieviem vēl rada piederības sajūtu? Latviešiem jākļust par krieviem, lai krieviem justos piederības sajūta? Tev nepietika, ka daudzi latvieši ar krieviem iecietīgi un ar cieņu runāja krieviski, kad tie nespēja (bet kā izrādās nekaunīgi negribēja) runāt latviski, visus šos 20 gadus? Ko, vajadzēja viņus vēl katru dienu godināt par "atbrīvotājiem", dziedāt dziesmusvētkos častuškas, staigāt armijas zābakos pa klavierēm un par velti vodku izsniegt katru rītu? Aizliegt latviešu valodu lai viņu smalkās ausis nenovīst? Tad būtu pietiekams komforts okupantiem? Izvinji, kosmonautiem :)
Tas, ka Tev patīk mercedes, nenozīmē, ka Tev jālien šeit iekšā un jāraksta negatīvs komentārs. Ja nepatīk šie audi, tad neraksti neko un neskaties šos rakstus.
1 Ls stundā, tas, protams ir par maz, nē nē, nekādā gadījumā. 20 mārciņas nedēļā - lūk, tā ir pavisam cita lieta.
ņā visiem patķ spēlēt autosacīkkšu spēlītes :P , kape gan uz ielas nepamēgināt :)
ŠIE JAU NAV VIENĪGIE  IR JAU ARĪ Andris Jekabsons, NO VENTSPILS AR SAVU DRAUDZENI TERĒZI, CIK DZIRĒTS, ŠIS PĀŖĪTIS ARĪ AR TĀM LAPIŅĀM NODARBOJAS, CILVĒKUS VERVĒ, DZĪVO VISI VIENĀ MĀJĀ, LUPATAS ZOG, TAD PĀRDOD KKĀ TĀ...IR NIĶIS CILVĒKIEM NESAMAKSĀT
tiešām - pašvaks tas rekords:) gan jau...:D
Pareizi saki ! Davaisavācamies un likvidējam tos visus radarus , visu valdību un tālāk , man šis te sāk piegriesties kaā mus apkrāpj !!!
nez kapec man nesanaca to / to vienigo privatmaju kreisaja pusee/  atrast iemetu uzrakstito adresi  googles mapa,   ......  mja.  laikam ne no tas puses  lukojos  :D:D:D:D
nez,man savulaik,sen atpakaļ,kad klausījos,nešķita nemaz tik depresīvi
Un kā tad būs ar 0 deklarācijām?
Tas bija domāts ed.
tas ir stulbums, ka jau Latvija, besiiiiiiiiiii :@
DA NAXUJ VISPAR TO LV VAJAG. :D
:D 16 lati nedeeljaa juus ko nopietni? man liekas FAKE raksts.
vajg tak legalizet marihuanu tad tas problemas beiksies.......  tas daudz ko mainis !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
tur tak bezgala garlaicība - nevar iziet ārā un sajust -30*:D
jampampiņ, uzvelc savu  nocenoto m&s džemperi un ej atzīmēties London City - jēe, skatieties uz mani, es esmu biezais! ko tu sestdienas vakarā tvnetā meklē?
Labs raksts!
Ja reiz nefunkcionē, tad līdz galam.
"Pašai Egles kundzei arī vajadzēja zibenīgi vērsties pie Flickr resursa administratoriem ar lūgumu slēgt viltus profilu, kā tas ir noticis, piemēram, ar viltus profilu «@kardinalsPujats» mikroblogu vietnē «Twitter», kas tika salīdzinoši ātri slēgts pēc Romas katoļu baznīcas iesnieguma, nosūtīta pa e-pastu."  Vispār jau, ja pareizi atceros, pagāja vairāki mēneši līdz izdevās slēgt viltus Pujāta kontu.
Šis ir izklaides portāls.Take it easy!
Tiešām, ko var ņaudēt, vakar divas stundas noslēpojos pa mežu. Nekas nesasala un nepiesala. Kad lēnā solī gāju atpakaļ uz auto, sarāvušies un sabozušies pretimnācēji skatījās uz mani, kā uz marsieti! :D Vnk ir jākustās! Esam taču ziemeļu tauta, kas negaužās no siltuma slinkumu izaudzējuši vairāk kā vajag, piemēram, grieķi.
+++
Norvēģijā ceļus vispār nekaisa,tikai sniegu notīra,bet avārijas neesmu manījis vispār.ja ir normālas ziemas riepas un braukšanas kultūra,tad problēmu nebūs.Nesaku,ka avāriju vispār nav,bet tās parasti izraisa pensionāri,vai arī ''agresīvie''.Un ja notiek avārija,tad tas ir ārkārtas notikums... ;-)
Zajabis tikko atnācu kājām no darbiņa, jo mana lastočka redz divos naktī negrib šķilties. labi, ka nieka kilometrs bija jāiet. Visus šos ausktumus šķilās normāli, bet te redz...
padomā tomēr labāk vēl -> visjaukākā vieta mums viennozīmīgi ir 7, jo 6 vieta spēlēs playoff pret Maskavas Dinamo tas ir garantēti un tas ir daudz stiprāks par Minskas dinamo un vispār Minskas Dinamo nemaz nav garantējis būt 2 vietā mūsu grupā... konkrēti šajā brīdī tur atrodas Torpedo un arī Sevestaļ ir labas izredzes būt 2 vietā mūsu grupā...
eu, kaut kas izlaists šajā stāstā, kas te bija? Tātad - pārsita riepu (kas tas ir - sabukņīja riteni, varbūt disku?), nu pieņemsim. latvieši paprasīja, cik tur sanāk, 60 mārciņas skotu naudā, kam jūs nepiekritāt un vilkāties ar to sabriteni kaut kur, kamēr ieraudzījāt vietējo servisu, kur paprasīja tikai, cik tur... 50 mārciņas, šķiet. Nu bet ko tad apstājāties? Noteikti, ka nākošajā servisā paprasītu vairs tikai 49, bet Latvijā vispār - var atrast 10 Ls riepu maiņa. Mūsu naudā, ja kas.
Iepazīstoties ar šo TVNET lasītāja stāstu, policijā uzsver... =================================================================  Policija nedrīkst tā strādāt.Tai ir jābalstās uz apstiprinātiem faktiem.
Izklausas pec pasutijuma raksta, lai cilveki nemuktu prom, bet vergotu tepat, vai ari reklame darba iekartoshanas birojus, kuri pa lieelakai dalai ir viltojums!
20 mārciņas atsviež, tātad, novilkts par dzīvošanu jau ir, nez kā tur ar paiku, varbūt avanss bija iedots vai pašai līdzi bija, ko domā, tas ir nereāli? ja cilvēks atbrauc no laukiem bez nekā, cik ir, tik mugurā, ne viņam paziņu, ne bagātu radinieku, ne valodas, ne saprašanas, tāds taču turēsies pie tā, kas ir, domā, visi tur jūtas kā zivs ūdenī?
Vai Tu zini, kā strādā pastnieki lauku pagastos, un, cik viņiem maksā?
šis "tops" ir labs ar to ka, kā jau gaidīju komentos būs iemestas daudz labas lietas-zināmas un dažas nezināmas,bet vērā ņemas.Tomēr, visdepresīvākā noskaņa,manuprāt, rodas kad klausies piem. swh(jo 101 tālāk par Ikšķili ne;ker) un tur Miks Dukurs ar rača vārdiem dzied-tāda bezizeja paķer
Ja puorejī latvīši mīļotu Latviju tai pat, kai mes Latgolu, nabyutu problemu ar okupantim. Latgalīši kotru mienesi svīž naudu vīneigajai latgalīšu radejai, kurā puorlīcinūši skaņ vuordi - "Latgolu latgalīšim". Reidzinīki dūd naudu nazkaidam krīvu LR4, finansej no vysu cylvāku naudys arī puskrīviskū LTV7, par kū jyus klonitīs? Jī nav pelnejuš cīņu. Kotra latvīša gimine ir cītusi nu krīvu represejom, ari tūs latvīšu, kuri nūdeve sovu valsti.
Hm, vai tik Latvijā nav pārāk aizspriedumaini cilvēki? Konkrētās bildes neredzēju, bet ja tas ir māksliniecisks akts, kailfoto, tad man būtu pie kājas. Celt paniku un stresot - par ko? Ja es kādreiz taisītu kailfoto, tad tādus, par kuriem nekaunētos, ja tie nonāktu interneta vidē. Nepatīkami būtu, protams, bet tādas emocijas tikai pabaro visus tos suņus, kuri sajūsmā rej par to, kā kādam nepaveicās. Vārdu sakot tiešām - atraduši problēmu. Mūsdienās vajadzētu kaunēties par pavisam citām lietām - par negodīgi nopelnītu naudu vai kažokādu valkāšanu, nevis savu ķermeni. :)
es latviski uzrakstisu lai jus te varetu saprast. Vispirms , ja ir kadas problemas tur, ka nemaksa vai ka - uzreiz variet aiziet uz menteni . Es nesaprotu tadus cilvekus kurj vemj , ka vot vins man smaksaja 16 latus un tagad sezh un raud .Mentenee sho darba deveju uzreiz liktu chetrapus , vinsh visu samksas un vel 2 karshu izmeraa. Tas na ka sheit- policija ir parsvaraa  atsaldetu tipu bars.Un te ir pavisam citi likumi, tur aizstave darbiniekus un vinju tiesubas. otrkart, viemeer ir vakances un angli labprat un bez ilgas diskuteshanas piemens tevi, javershas uz job centre, it ipashi ja esi meitene , vari stradat kaut vai pa istabeni, tadas vakances ir daudz .Javershas pec palidzibas socilalajos dienestos, un visuma tur cilveeki ir atklaati un gatavi palidzet un galvenais adekvati .  Bet shitajos sudos pat tikshanos uz parrunam nevar sarunat , jo cilveks vnk nezin uz kuras ielas atrodas vina uznemums . Ta ka ja esiet arzemes neuzvedaties ka mazgadiigie berni - smiekligi lasit
Okei, izrādās, ka varēja apskatīt. :) Nu, bildes protams bezgala tizlas un nekāds profesionālais kailfoto studijā tas nav, bet nu laikam vajag priecāties, ka man tādu sviestu fočēt nekad nav ienācis prātā, kā pamatskolā. Šajā ziņā pati vien vainīga, bet vienalga, ja tā padomā - cik daudz cilvēku, kuriem patiešām kaut kas tik intelektuāli māksliniecisks datorā varētu atrasties? :D Tā, ka overall patiešām cepšanās par prastām intrigām.
Jebkurā gadījumā, darba līgumam ir jābūt noformētam pirms izbraukšanas.
jaa draugs tadi laiki,mes slktir mirsim trimdaa
Meerkakkis domaaju k pat pret ACTA fassismu!!!
ja cilveks zin ka vinsh ir cilveks un vinjam ir tiesibas ,vins jebkura situacija bus vinnetajs.nu protams tiem kuri nak no latvijas laukiem ir viduslaiku zemnieku  mentalite ,ko tur gaidit no tadiem. bet tas ir arstejami))nenemiet par launo
Redzi, Jāni, ja tu lasītu tvnet ilgāku laiku, tad tu būtu ievērojis, ka pirms kāda laba laika, pirms tvnet bija pārdots, te tiešām bija pasūtījuma raksti, taču ar pavisam pretēju vēstījumu - cik labi ir ārzemēs, kā kurš aizbrauc, tā uzreiz iekārtojas pēc pilnas programmas un  protams, publicē rakstu tvnetā par to.  Var jau būt tāda teorija, ka raksti ziņu portālos baigi ietekmē cilvēku migrēšanu, var jau būt, kas zin. Un tagad valdība izvērš pretbēgšanas pasākumus. Taču šī ziņa ir ziņa, nevis  sacerējums, te viss ir reāls un cilvēkiem ir jāzin, kā var notikties, meklējot darbu ārzemēs kaut kur, pie kaut kā, nezin īsti kā.
ja godiigi laaciitss suukaa un man pok.negodigi sodiiis
Trāpīgi teikts: Tas ir fotoradara rekords, nevis automašīnas, vai autovadītāja rekords.  Būtu labāk pateikuši, kuru neīsto podziņu nospieda, kad tas aparāts tādus skaitļus sāka dot ārā. Vel esot jāievēro pareizs leņķis pret celu utt.. Tas tikai idealā gadījumā tas aparāts nekļūdās.  Bet ideālu gadījumu ar cirvjiem panākt nevar.  Tur tad vajadzēja katrā gadījumā līdzi vācieti no tās radaru firmas, lai mērījumi būtu tādi, kā dokumentos raksta.
Manuprāt tu šajā komentāru sadaļā esi Captain Obvious. Runā to, kas jau tāpat visiem ir skaidrs. Neviens nekad nav runājis par aizvietošanu, kaut kāds murgs.. Tā ir tikai iespēja faniem aiziet uz koncertu un kaut kādā mērā izbaudīt lielisku mūziku ar labu vokālu, ne jau tādēļ, ka viņi iet cerot, ka tas ir tas pats Queen ar to pašu enerģiju un atmosfēru. :D
nē,tur var ierosināt kriminālatbildību! kriminālatbilldība nav tikai par draudēšanu! arī par apmelošanu!!! Izlasi,kas ir tā atbild;iba un tad gudri runā.
njaa visaadi padibenji
a kāda jēga par tūkstošiem piepirkt klāt sev dažus mēnešus bezvērtīgas dzīves slimnīcas palātā?
youtube.com
kas pie velna ir Adele un kas ir šis te?
Iemācies rakstīt, ģēnij!
Vienīgais, kas man tajā reklāmā patika ir Motley Crue.
Pilnīgi garām ... šajā gadījumā ne šausmas , ne intrigas , ne nosodījuma - cilvēks izrādās ka ir cilvēks ..... Zaga - fui , apčakaraēja tuvāko - kaka , Izmantoja savu stāvokli lai uz citu rēķina pakāptos - nosodāmi . Bet šajā gadījumā .. - Elīna ir vienkāršs cilvēks - tāda , kā mēs visi citi . Gribēja kādam patikt un būt iekārojama . Un šīs kāds , vai arī kāds cits , pa vidu , bija tk cūcīgi zeisks , lai šo Elīnas pašsaprotamo vēlmi izmatotu savu zemisko mēŗku sasniegšanai . Kāds Elīnai ar šo sakars ? Vai man būtu viņa mazāk jāciena tapēc , ka viņa ir tikai cilvēks?
protams neatbalstu un tikai pret... BET ko, jūs- cietušie gaidat? Sametās biļetei trīs kakliem, lai aizlido un "saimnieku" pārmaca un pie reizes paņem nesamaksāto naudu. Adrese un viss pārējais taču ir zināms!
Nav ko ES nabadzīgākajā valstī tēlot biezos un braukāt ar auto. Sāciet pierast, ka divritenis būs jūsu labākais draugs!!!
žēlot vajag savu lastočku, sildīt un ar labu suliņu barot:)
Vakar ar to sala busanu krenki sanaca- Govs nopirdas --Piens saskaba !
Jau se nvajadzeja, un nevajadzeja atlaut iebrukt Libijaa! Redz kur Egiptee arii pavasaris, tagadejie trakaki par bijushajiem.
Referendumā tiks noskaidrota lielā "tautu draudzība".
Nu nez vai es slegtu ligumu ar stradnieku, vinu nemaz neredzot?  Arzemes reti kursh ir iekartojies darba ar to agenturu palidzibu, un neviens darba melnstradniekus nenem kuri vel dzivo cita valsti, bezdarbs ir visa Eiropa, darbinieku pietiek visapkart, kadel lai man butu janem kads, kursh dzivo cita valsti, runa svesha valoda un vel nemaz nav noformejis dokumentus, nerunajot par darba prasmi! Ta ka ligums pirms aizbraukshanas ir mulkibas. Ir vietas kur ligumus nedod, bet maksa ka sarunats bez problemam. Latvieshiem patik tie papiri, tadel ari strada noliktavas un lielveikalos!
Vientiesīgajai, korumpētajai varai vajadzētu gan kaut mazlietiņ parūpēties par Latgali.
Latvija pec nostradata menesha var vispar neko nesanemt, vai vel likt iztrukumu samaksat :D
es uzlikieku miiksto!
Cilvekiem meloja par Iraku un Huseinu, vini noticeja, meloja par Liibiju un atkal noticeja, melo par Siriju un atkal visam tic, jo to tachu stasta musu vienreizejais draugs TV jeb internets, kur viss ir patiesiba.  Jums ari suna su du varetu iebarot, ja uzrakstitu ka ta ir gala. Labak paverojiet ko saka pasaules atdziti zurnalisti, kuri pashi ir bijushi notikuma vietas, nevis sedejushi ofisos un montejushi filminas!
nu vientieshi jau netruukst, domaa ka visu ar karoti mutee ieliks un piekriit vilinoshajiem piedavajumiem, taa pat kaa ar piramiidam, banku baltija, herbalife, utt Ja galva nav uz pleciem tad var vieniigi nopirsties un aplauzties :D
Iesaku tādiem auniem, kā tu, sāli labāk izmantot sālot gurķus un iemācīties braukt ar auto.
gribu lv ir pilns ar p***iem iztiksim bez tavējā.
Šādi tā nācija arī tiek degradēta.
Ja nopluust Rihannas kailfoto, tad zbis,, ja siis damas, tad nu kaunina kaa maak. Iisteniiba kka vienalga gan par padomnieci gan vinas foto. Slims ir tas mulkis kurs sis bildes nopludinaja, jo tas ir tads pats zaglis ka paareejie. Pirkstus salauzt tam kretinam.
Lauķis, tu!
Lielākā daļa mirušo bija norvēģi!
kāds gan tad vairs tevis iecerētajai valstij būs sakars ar Latviju?Bez latviešu valodas un latviešu tautas te vairs nekādas Latvijas nebūs.Pat nezinu kā to krievu sādžu tad sauks. Tikai nesaprotu kāpēc jūs neapmierina jau esošās sādžas pašā Krievijā ,ja jums par katru cenu vajag atņemt latviešiem viņu vienīgo mājvietu?
Ar šo visu Jūs sev parakstiet Latvijas nāves spriedumu, atbalstiet vien pirātismu, autortiesību pārkāpumus Latvijā, būsiet tādās auzās ka maz neliksies! Un nesūdzaties par bezdarbu! Un tie kas raksta ka Polijā ir augusi labklājība, tie stipri maldās, darba tur nav un nabadzība tur tikai aug. Ko tad nebrauciet strādāt uz Poliju, bet braucat uz Anglijām? Polijā algas ir mūsu līmenī un skaitās pie nabadzīgas valsts gluži kā mēs.   Nabadzības slieksnis (Ls):  Latvijā  118, Bulgārijā  52, Polijā   140, Somijā  633, Lielbritānijā  633, Luksemburgā 1054   Nabadzīgās valstis - Rumānija, Bulgārija, Polija, Slovākija, Lietuva, Ungārija, Latvija
Pēc LVC informācijas, pašlaik -33 grādi ir...  Šādā posmā: Strenči - Valka
Kapēc Latvijā jābūt Krievu partijai? Vai tas nav tā kā neatbilstoši laikam, sī partija jau tati nostādīja sevi pret pamatiedzīvotājiem. Un, vai viņi būtu darbojušies citādi, ja būtu koolīcijā, nedomaju. Viņi tak ir parlamentā, ko vēl........  ..................................... "Šī krievu partija pati sevi nostādīja pret pamatiedzīvotājiem"... precīzāk nepateiksi. Ko latviešiem darīt? Ar ko krievi īpašāki par citām tautībām kas dzīvo Latvijā? Ar to, ka nekauņas? Stulbi ir tas, ka valstī varas iestādes pieļauj referendumus par valsts valodu, valsts pastāvēšanu vispār. Tad nu arī dabūsim nākamos krievnacistu referendumus, viņiem izklaide!
Turies,draugs.Leonids,mes zinam,ka tu esi sastapies.A.
Lai ieriebtu latviešu valdībai, iešauj sev kājā!
var jautāt-kāpēc normāli(it kā) krievi balso par kremļa partijas filiāli ,bet nebalso par latviskām partijām,kuras tad arī pārstāvētu viņu intereses?Nu nebūs nekad tā,ka atklāti valstij naidīgu svešu  citas valsts finansētu ļaužu bars veidos  valsts pārvaldi.Pagaidām te vēl ir Latvija un arī iedzīvotāji pārsvarā ir latvieši.Kāpēc gan mums būtu valsts pārvaldīšana jāuztic atklātiem mūsu ienaidniekiem?Un .ka SC tādi ir ,to viņi uzskatāmi ir parādījuši,jo maskas nokrita.
Raksti, ka vienalga, bet pirkstus tomēr salauzt gribi... ai,ai,ai...
Esmu pret (un nedomaju, ka tas kadam interese:). Un ne, neizklastisu vairakus iemeslus, kapec tas globali kaves ari jaunu tehnologiju attistibu, runa nav tikai par filminjam un klipinjiem.
Nr.1 Dead can dance-carnival is over...ka var aizmirst un topa neieklaut sho shedevru...protams viss atkarigs no klausitaja fiziska un morala stavokla...vai nu pilniga depresija vai ari relax : )
Ha, mūsu pašu augsti godājamie uzņēmēji nekautrējas rīkoties tāpat. Tas saucas par izmaksu optimizāciju un konkurētspējas paaugstināšanu. Nepatīk kautkas ej pie astoņdesmitlatniekiem.
Latvijas ministriem sava galva nekad nav bijusi. Ko teiks,to darīs.
nevis šitais filmas pārskatījies, bet vajadzīga taču sensācija, tāpēc tiek izplatītas visādas muļķības. Ko plānoja, to arī izdarīja un plānā ietilpa arī padošanās. Viss pārējais no sērijas, kas būtu, ja būtu.
Mūsu latviešus izmanto kā vergus, tapēc vajag nenolaisties tik zemu, piemēram es esmu noteicis ka nenolaidīšos zemāk par 1000 Ls /mēnesī, ja zemāks piedāvājums, tad nav vērts strādāt un tērēt laiku. Galvenais ir jāsastāda līgums, kurš jaizdara obligāti, jāpieaicina jurists protams par samaksu lai apskata visus esošos punktus. Ja tu esi cilvēks un cieni sevi, dari lietas un tad darbu atradīsi bez problēmām. Tagad krīzes laikos cilvēki izmanto citu cilvēku no tā ir jāpasargājas, tādus vajaga nest iekšā krāpnieku un nemaksātāju sarakstos un tos sarakstus vajadzētu izkārt publiski un viņus kaunināt! Lai pēc tam visi uz viņu pirkstu rādītu!
Šajam vīram visu cieņu.
Tas ir mediķu naudīgs bizness... sk. V. Z. un kur vēl citi!
Pareizi. Tā turēt.
neko nezinu, taču kaut kas te nepas. pieredze saka, ka tas varētu būt arī tikai iedomu vēzis, kaut vai tāpēc, ka diagnozi pa tiešo Latvānijā vēl joprojām nemēdz teikt. ja tā, tad vispretīgākais kontingents. gan sev, gan dakteriem, un īsta zelta bedre patiesi negodīgiem farmācijas lauciņa spēlētājiem, kur nu vēl visādu aizrunātu ūdeņu, piepūstu sāļu un citu brīnumlīdzekļu tirgoņiem
100% taisnība, bet mūsējiem to neiestāstīsi...
Nav ko glabāt datorā savus kailfoto.
Vai zini, ka vienas jaunas zāles izstrāde maksā vairākus Latwanijas gada budžetus? Vai zini, kā cīnījās un vēl joprojām cīnās par savu pastāvēšanu Latvijā esošās farmācijas kompānijas, piem Grindex, vai Olainfarm? Vai zini, ka tās vēl joprojām pastāv nevis pateicoties, bet par spīti "gurajām galvām"? Vai zini, ka, neskatoties uz to, Latvija būtu spējīga segt valsts pieprasījumu pēc medikamentiem par 70% un pārējo ievest. kā tas ir gandrīz visās normālās Eiropas valstīs? Vai zini kāpēc mums šie skaitļi pilnīgi otrādi? Ja nezini, tad nerunā. Paši savām rokām esat no Latvijas iztaisījuši Latwāniju, tikai nesaprotu, kāpēc tagad vaimanājat? Nepatīk, vai?
ch , ko tad tu netīšām atradi?  instrukcija mūsu radariem ir šeit - https://defense.lv/wp-content/uploads/2012/01 /poliscan-high-quality.pdf
bet uz Marsa dzīvo kaķi
Labāk konsolidēt nekā dzīvot ar 1,5 miljardi defecītu katru gadu. Neesam tik bagāti, lai to atļautos.
Izmeši jau ir neizbēgama problēma, cilvēka izmestais apjoms jau pārspēj dabas radītās pierastās svārstības (ar mazu piebildi - cilvēks to "dabas termiņos" gaisā izmet vienā mirklī), tāpēc jā - auto nākotne ir aprites CO2 + daudz elektro (vēja jaudas daudz kur vēl ir vēl ir neapgūtas un nav ilgi jāgaida līdz revolūcijai Saules bateriju jomā, kad esošās silīcija plāksnes aizstās no daudz lētākiem un mazāk kaitīgiem materiāliem veidotās, kas spēs tuvoties koku lapu efektivitātes līmenim) LV šādā ziņā no konteksta izraut jau nedrīkst, bet pie mums liela nākotne būs koksnes un zaļās masas degvielai (ja neņemtu vērā, izmaksu ziņā jau vienlīdzīga ar benzīna izmaksām, problēma tik sākotnējās investīcijas), + daļu benzīna jomas varētu aizpildīt vietējā biogāze (ja reiz Vācijā ir dzirdēts par uzpildes iespējam), tā teikt CO2 turpinās radīt tikai pēc tam tas tiks savākts un pārstrādāts vēlreiz ar augu palīdzību. Par akumulatoru metāliem - ražotājiem tīri ekonomiski izdevīgāk ir pārkausēt vecos metālus, nevis katru reizi ražot jaunu, ja vien ir atstrādātā pārstrādes sistēma, pie mums tai vēl kur augt, bet ir valstis, kur no auto tiek izmantots viss, ko vien var.. gan izmaksu, gan ekoloģijas dēļ.
Lasīju ražotāja instrukciju... tur skaidri un gaiši rakstīts:recomended environmental temperature range +5° C to +70° C Piebilsts gan ir,ka sistēmai vajadzētu atslēgties pārkāpjot temperatūras robežas! Bet pie mums jau aizsardzību droši ka var izslēgt(atsēgt)... Taču, lai neviens nestāsta,ka elektronika pie -10° C darbojas normāli! Un absurdāka izklausās apsildes sistēma, par kuras esamību kaut kur jau paspēju lasīt, bet instrukcijā par tadu apsildi nekas nav pat minēts.  fotoradara instrukcija - https://defense.lv/wp-content/uploads/2012/01 /poliscan-high-quality.pdf
Tādi nu latvieši mēs esam,gan tepat Latvijā,gan ārzemēs.
Nu labi gan ka nekur citur un nearvienu tas tā vairs nenotiek....
Tā jau saka,....slikti]u vai labu jau stāsta vis;u,....tikai tur kur pats neesi
vai nu aiznesīs visu uz baznīcu vai atdosi ārstiem,tādu cilvēku pataisījusi krustnešu ticība
Ja negribi sabojāt svētdienu, tad TV-3  9.25 labāk neieslēgt!
Polijā nabadzībā dzīvo apmēram 6,5 miljoni cilvēku. Nabadzīgs var kļūt ikviens. Pietiek tikai palikt bez darba vai smagi saslimt. Nabadzībā dzīvojošo cilvēku skaitu arvien papildina tie cilvēki, kuriem ir darbs. Galvenokārt no nabadzības cieš bērni un vecāki cilvēki, jauni biroju darbinieki, augstskolu absolventi, daudzbērnu ģimenes un cilvēki, kuri atmaksā aizņēmumus.
+laiakm nemaz neredzi atšķirību. Izklaides biznesa guru-jauna, skaista... un sieviete gados... prezidentam tuvu stāvoša vēl... :D :D :D
visus pie mums sodīt ir iemācījušies izņemot svētas govis - Ceļu uzturētājus. Rodās jautājums kapēc APK (Administratīvo pārkāpumu kodeksā) vispār ir tāds 140 pants kas nosaka konkrētu atbildību ceļu uzturētājam, ja šo pantu nevienu reizi neviens policists nav piemērojis.
... tad pats esi vainīgs
16 lasishi ari ir naudinja,un ja vel dzivoshana un eshana par velti,tad nemaz nav tik traki,labak dzenis roka neka vavere kokaa!labak neka te Latvija vispar bez darba sedet!
Kas tur?! atbild: Spelgonis!
Nu, kolai pasaka - satikās divi vistipiskākie latvieši - viens naivs, kā zīdainis, otrs - nekaunīgs, kā tanks. Prieks, ka tas pirmais tomēr tik lēti nepadevās, un gan jau ar laiku, būs pavisam labi.
es gan skatīšos, vēl gribētos arī rita raidījumu - Jana seksā ar pazīstamiem pavāriem. Vai tas nebūtu iemīlots raidījums?
Nezinu, kur tu esi tādu ticību sagrābstījies. Katrā ziņā Kristus ticība tā nav.
Es apgalvoju, ka melot/sagrozīt informāciju var abas puses vienlīdz labi. Līdz ar to es tev neieteiktu iecentrēties uz vienu konkrētu pusi (jo pasaule nav melni-balta)
Tur nu gan ir sava daļa taisnības. Nebūtu viena cilvēka ambīciju izraisītais rīkojums Nr.2, nebūtu arī šā referenduma. Oligarhu atbīdīšana ir mīts, ilūziju ilūzija. Un, vēlāk šās pašas personas pļurkāšanās, veidojot valdību...   Protams,ne jau tikai un vienīgi tādēļ, bet jāapzinās arī šis faktors.
Ko tur piebilst _ degradējusies taura ar zemajām pierītēm! Jums tiešām liekas, ka tur ir zelta bedre"?
kristiešu ticībai nav morāles, ir tikai grēki ko var nožēlot baznīcā vai slimnīcā par nepareizu dzīves veidu,bet abos paņem visu gan dvēseli gan miesu
Ar šo referendumu Lindermaņa galvenais vēstījums tautai ir, ka krievu valodu praksē jau tāpat lieto ļoti daudz, latviešu valodu tāpat nomāks, tad kāpēc šo faktu nenostiprināt likumīgi?
Kam tad pārdos ieročus? Klienti taču jāaizstāv!
lemperks silda- uŗŗāā!!!
Nu paga, paga, ja šo rezolūciju izstrādājusi Arābu līga, tātad, arābi paši lēmuši par savu valsti - kāpēc neatbalstīt?
Tiem naivuliem, kas tiesam doma, ka viss sitais karins internet vide notiek autortiesibu del ir laiks pamosties un saprast, ka viss sitas pasakums ir karteja valdibu velme kontrolet interneta vidi un lidz ar to aitu (mush) dzives... ka ari nevaretu teikt ka Bils G. Vai breds pitts ciestu baiga nabadziba del piratisma, vini vnk ierec par tadiem ka jus. Vajag pieradijumus? Palasiet pasaules zinas, ka Tiek kontrolets internets, tagad nedod dievs ne ta pajokosi interneta vide ... laiks pamosties...
Līdz 91-ajam gadam bija široka strana moja rodnaja. Visi oficiālie dokumenti bija krievu valodā.
Dievs, piedod šim cilvēkam, jo viņš nesaprot, ko runā!
Kā noprotu, tad Dievs neizārstēja, lai gan varēja?
man ir veselība un 82 gadi un dievs neko man nevar izdarīt vai tevi neapskauž tavs ņuņņa dievs
Nevajag te plātīties, lielai daļai arī tavi pseido mākslinieciskie foto liksies kā liels s....
Jautājumus varam paturpināt - kurā valstī pilsonis var nezināt valsts valodu ? -Kurā valstī nepilsonis var vēsā mierā 20 gadu laikā nenokārtot pavisam viegli iegūstamu pilsonību un nepārtraukti dīkt par diskrimināciju jo , redz esot nepilsonis , bet arī projām nevākties ? -Kurā valstī vēl par runāšanu valsts valodā un valsts simbolikas lietošanu vari tikt nosaukts par fašistu , naciki utt. ? -kurā vēl valstī tie kuri tur plakātus ar kāškrustiem sauc par fašistiem tos  kuri tobrīd ir bez kāškrustiem ( 16.03.) ?
Vai  tad  Latvijā  ir  savādāk  ,  uzņēmēji  dara  tieši  tāpat, tikai  te  nav  kur  citur  aiziet  bet  tur   tik   traki  nav.   Valsts   iestādēs  priekšnieki saņem  tūkstošus  a  stŗādnieki   130  mēnesī
Forši  pupi
Fakts, ka šis tilts  un pārvads ir haltūra, jo nav iebūvēta pareizi hidroizolācija ar siltumizolāciju atbilstoša ziemeļu klimatam. Brīnumi ne, ka tiltam tāda nepieciešama!? Noliekat salā plānu bleķi un siltumizolācijas materiālu, un viss taps skaidrs, kas apledo, kas ne!
Ko satraukties? Man pēc šī foto skandāla tikai ir uzlabojies iespaids par šo dāmu. Tagad vismaz skaidrs, ka nav pasausa ierēdne, bet kaislīga sieviete. Ja par rakstu, tad nevajag bbūt hakerim lai pie bildēm tiktu. Drīzāk jau dāmas pašas dāvina saviem mīļākajiem šadas bildes. Man ar pa gadiem ir izveidojusies visadu sieviešu kolekcija (starp tiem arī ierēdnes, viņu sievas), tomēr publiskot netaisos - man tas vecumdienās ko acis papriecēt.
radiator, ko Tu ar savām mīkstajām rociņām vari izdarīt :DDDDD Internetā tukši gvelzt :DDDD
varbūt pietiks vāvuļot par to ķēmu?! Slepkavu reklamē kā tādu zvaigzni !
ja ir kaut kas dots, tad parasti, tik kaut kas ņemts. konkrētajā gadījumā, izskatās, ka tev ar to prātiņu tā pašvakāk - laikam tev jau pilnā plaukumā vecuma marazms. jo savā prātā esošie, un uz Mūžības sliekšņa stāvošie, nemēdz būt tik lepni. vai arī tu vienkārši esi zilais. tie arī neganti nemīl Visuaugsrāko.
Katrs raksta savus piedzīvojumus. Cik daž\\ādi ir cilvēki, tik dažāda ir viņu dzīve: veiksmes stāsti,krimināla dzīve, eksistēšana pioeņemamā līmenī fizisko vajadzību apmierināšanai. To pēdējo ir visvairāk. Labprāt brauktu mājās,bet ko darīt nav. UK vismaz to dzīvi kaut kā velk. Trakums ir tas, ka TUR latvietis sevi nodod, tēlo vietējo. Tikai nevajag aizmirst, ka tur latvietis vienmēr būs SVEŠAIS. Un tas ir tikai loģiski.
Uz planētas tā pat dzīvo pa daudz cilvēku.Dabīgā atlases,ka saka. Man ar māsas meitai bija vēzis,ielaida ar Latvijas dakteru palīdzību līdz 4 stadijai un gatavs.Nabaga bērns divus gadus mocījās. Kad jau gāja uz beigām,tad nu labi-davaj triecam uz Vāciju utt utjp.,Tur tie dakteri tik rokas noplātija ar vāŗdiem-"Kur Jūs ātrtāk bijāt?"  Ja jau ielaiž līdz 4 stadijai tad cerība tur praktiski nekāda.Labāk jau par tiem 10 tūkstošiem greznas bēres uztaisīt  nekā dot slimniecei veltas cerības.
Ja nevēlies, ka Tevi redz, nerēguļojies!
Pasūtījuma raksts !
Ja  radari  tiek  uzstādīti  nepareizi vai  tūlīt  aiz  ceļazīmēm  viņi  vienkārši  jāiznīcina. Krieviem   jau   prāta  nekad  jau  nav  bijis  un  Latvijā  viņiem  nav  ko  darīt  , lai  uzliek  Maskavā  kādu  radaru    redzēs   kādi  tie  purni  izskatīsies
Radarus nekas neietekme!Bet fiziski ietekmes to uzstaditajus,ja vini slēps aiz kokiem!!! Personigi ES!:)
labs pūdelis bildē :D
interesanti ja priekšā braucošajam auto atrums 88kmh bet man 90kmh tad lai apdzītu man jau nakas samaksat kadu desmitnieku skandināvijā arpus apdzivotma vietam vari atrumu pārsniegt 10-15 km h un radari to nefiksē bet mums jau vajag piķi
priesteri jau zilos veidoja un pa kluso ved šo dzīves veidu,ja aizkulises nezini,tad pūti pīlītes vien.Mūžības slieksnis ir paradīze,jo praktiski esi atbrīvojies no visiem kakla kungiem ieskaitot baznīcu ,ārstus un kapračiem,bet tas dievs man vismazāk vajadzīgs
skaitīt mācies...tikai 5
smags zaudējums latvijas mūzikai
tu esi tipisks Latwānijas pilsonis, un zāļu tev nav! atceries vienīgi, ko tagad runāji, kad stāvēsi Visuaugstākā priekšā!
ir laba daa tautas, kas to aiz humanitāriem apsvērumiem labprāt izdarītu par velti.
Ko baidi ar visaugstāko,ja esi pats viszemākais un tie rindā būs pēdējie vienmēr
Par seksa tematu plānots cits raidījums - to vadīs kailfoto zvaigzne E.Egle! Pirmā raidījuma partneris - A. Bērziņš ;)
Ja neliksi internetā , tad nenonāks.
7 no 10 vīriešu raud, klausoties skumjas dzismas. WHAT?  Kas tie par frīkiem, kuri tikuši aptaujāti?
Sekeiigs taapeec,ka sieva iistajaa vietaa,un vajadziigam cilveekam ar meeli labi pastraadaa,pats jau arii drossi vien paspeeleejas zem astes.Domaa ka naudas ,kaa dublli tad baigi seksiigai,p....dariem visiem liekas,ka seksiigi,un baigais pieprasijums.Parasts viiriessa gabals,kaa oomiite saka,nekaa sevisskka.
Nu visi šie krievu tirliņi nav spējigi saprast ka labākā gadijumā viņi ir ekonomiskie imigranti un nekas labāks un valoda ir tikai izkārtne mērķis ir skaidri redzams atņemt pasīvajiem un tolerantajiem latviešiem viņu valsti.CERU KA VIŅI IR PĀRĒĶĪNĀJUŠIES.
Vai kristoforīds ir taspats kas metropolīts?
Žūrijas cilvēki ir pārdevušies par kapeikām-tas viņiem tikai vairo atpazīstamību,jautājums tikai,vai pozitīvu? Es neskatos to smadzeņu skalojamos "šovus",seriālus vēl jo vairāk-patiesībā neko citu jau arī nerāda. Vispār Rogai ir taisnība-ar aunu baru vieglāk manipulēt-tāpēc esam,kur esam un veselo saprātu neviens neuzklausa. Visi uz referendumu 18.februārī balsot PRET !!! lai saturās visi latviešu valodas pretinieki!
Nu ko lai saka - samaksāja kā Latvijā par reklāmu iznēsāšanu.
jālūdz dieviņam tāda temperatūra kā Jaungada naktī!
pārsvarā tomēr izglītoto cilvēku vidū nav nekādu etnisku konfliktu-ikdienā tie nav novērojami.Tāpēc izbrīna šie teksti pastāvīgi internetā un televīzījā. Nerunāju pat treniņbikšu tautas daļu-tur nu ar dialogiem pat nebūs līdzēts. Tikai vokzal-čemodan-moskva.
Rīgas pilī sēž cilvēks, kurš ir krāpis visus - sievietes, savus bērnus, valsti, banku, Eiropu... Viņam tagad "padomus" dod padomniece, kura ir klaji izlaidīga un kura ir tik aprobežota, ka nespēj pat iedomāties, kur jātura savas pornobildītes. Viņa, lūk, tās pat ir sūtījusi pa e-pastu. Valsts dienestiem par nodokļu maksātāju naudu tagad uzlikts par pienākumu šīs bildes ķert pa pasaules tīmekli! Kādā Greizo Spoguļu Karaļvalstī mēs dzīvojam un kam maksājam nodokļus? Šāda situācija varētu būt kādā diktatoriskā valstī, kur tautai nav nekādas teikšanas, taču ne demokrātijā.
gan skiet, ka te ir otraadaaks rasisms. tiek diskrimineeti baltie, kuriem jaapiekaapjas mulates prieksaa. vina paraud, panikojas un - viss notiek taa, kaa vina velas... arii neobjektiivi.;)
Ja Putina režīms būs vājš, to gaida rietumu organizētais "arābu pavasaris", kuram sekos pilsoņu karš. Tie, kas tur izgājuši ielās ir lielgabalu gaļa rietumu specdienestu organizāciju rokās. Pilsoņu karā ies bojā miljoni. Putinam un viņa komandai ir tāda pati izvēle kā caram 1917.gadā - likvidēt revolucionāros perēkļus un pārdesmit tūkstošus valsts un tautas ienaidniekus vai ļaut šim procesam turpināties, bet pēc tam pilsoņu kara ies bojā valsts un desmitiem miljoni cilvēki, viņu pašu arī nošaus vai pakārs "revolucionāri". Tāda ir vēsturiskā pieredze. Tā "opozīcija" jeb vienkāršie apmuļķotie cilvēki, kuri izgāja ielās neskatoties uz aukstumu, šo savu rīcību nožēlos. Tāpat kā savu piedalīšanos boļševiku demosntrācijās nožēloja visi tie, kuri dabūja ciest no bardaka, pilsoņu kara un komunistu režīma. Vēsture atkārtojas, Krievija atkal traucē rietumiem, to atkal vajag destabilizēt, tamdēļ visi masu mediji pauž vienviedīgu propogandu krievijas virzienā un slavē "revolūciju".
Viena ,otra šova zvaigznīte ir mazliet apslimusi ar "zvaigžņu''slimību.tie kas iegāja otro reizi vispirms noēdīs jaunos.bet īstā jautrība būs beigās kad paliks ''stiprākie''.vot tad skatīsimies ar kādām emocijām tad sēdēs uz strīpas.
tas buutu cvilpocess...
Aizveries, gramatvedis atradies.
Jānis Pirms 40 min  Vai tad Latvijā ir savādāk , uzņēmēji dara tieši tāpat, tikai te nav kur citur aiziet bet tur tik traki nav. Valsts iestādēs priekšnieki saņem tūkstošus a stŗādnieki 130 mēnesī _________________________________________________________________  Tur jau tālieta, ka tāpat kā latvijā. Un tas ir tāpēc ka darba devējs tur ir latvietis. Latvieši ir vislielākie cūkas pasaulē, savējos par grašiem gatavi verdzināt, jo ir latvijieši...-tātad cūkas pēc definīcijas.
Manuprāt, autortiesības vajag būtiski ierobežot (aprobežojoties ar prasību norādīt autoru) visos gadījumos, kad darbs tiek lietots acīmredzami un viennozīmigi nekomerciālos nolūkos. Jāmaksā var būt tikai un vienīgi tad, ja autordarbu kāds grib lietot, lai nopelnītu.
Nepiesavinies manu niku!!!  Vai prāts par īsu?!
Minsaka jau pakāsa Vitjaz,gribētos tomēr lai minska ir pretīm ne maskava.Turam īkšķus šodien par RD.mūsējie ir labākie,lai kas nāks pretīm visus sagrausim.!
Ko cepaties, brauciet pēc noteikumiem, nebūs sodu! Labāk, ejiet kājām!
Laba krievu paruna: MUĻĶIS ARĪ BAZNĪCĀ DABŪS PA PIERI.....
Man liekas,ka uz izbalsošanu viereiz vajadzētu uzsēdināt vulgāro un nekārtīgo Sabīni.Viņas uzvedība ir drausmīga,tik vulgāra un iedomīga.Tiešraidē košļā košļeni,citreiz runā ar Hari ēd,mati izpūruši ,tā viņas vulgārā zviegšana arī drausmīga.Nesaprotu kapēc jauniešiem atļaujsmēķēt un dzert alkaholu.Visur cīnās lai jaunieši dzertu un smēķētu mazāk,bet šovā to atļauj.To skatās tīņi un domā ,ka tas ir labi .Tagad vismaz nerāda to ,kā pirmajā šovā Sabīne regulāri piedzērusies ar pliku pakaļu vārtījās pa grīdu.Šovā parāda mūsu jauniešu visatļautība,administrācija to veicina.
Nu, nu, mēs taču tie nebūsim?  Tie taču būs ārvalstu investori, baņķieri-altruisti! Tos pirks par saziedotiem līdzekļiem. Vai es uzminēju?
Tepat Latvijā darbu var atrast, kāpēc tie klaidoņi vazājas pa svešām zemēm un tad vēl sūdzas? Man pie kājas tādi treknākas desas meklētāji!
Vakar gāju ...izvaroja , šodien gāju....izvaroja,rīt atkal iešu... Ir taču tāda slaka kas bez publiskas apskates nevar iztikt , egle ir tieši tāda.
Nē nu man pietiek tās ziemas. Piegriezusies, kā par filosofu Niči izteicās kāda no pazīstamām latviešu "kultūras" madāmām (Nīčem piegriezās). -30! Ejiet jūs visi ar saviem ziemas priekiem - izej ārā, un degums aizsalst kā dīķis.
Ja jau neietekmē, tad kāpēc baidās parādīt instrukciju? Tas nav nekāds Valsts noslēpuma objekts. Tātad - Zivtiņš un firma melo!!!
Eksāmens nelīdzēs. Tās iemaņas ir jātrenē katru gadu no jauna un katram jaunam auto tas ir savādāk.
man prieks ka es neesmu latvietis!!!!!!! Būdams UK es redzēju ko viņi tur dara... takā dauņi nodzer un nobliež nedēļas algu pa vienu dienu un ta staigā needuši un čīkst :DD Citi vergo takā minēts šai rakstā pa 150 nedēļā un strādā nakts maiņas... meitenes vispār čau :D ir dzirdēts par 20 gadus vecu latvieti kura dzīvoja ar 50 gadīgu angli... Secinājums - latvieši nesaprot kas notiek!
Tas nav "optom".
Nē, ne spelgonis - klauvē Lauskis ar savu cirvīti! Nu drusku taču latviešu folkloru vajag zinām! Lauskis staigā apkārt, un ik pa brīdim pieklauvē - te pie koka, te citur, un viņu pavada spelgonis.
....es savas lieku...., neviens neņem. (Antūns, 72.gadi) :(
Un ja vēl ledusskapis pilns, viskijs barčikā, divi skapji ar drēbēm, trīs govis, četri hektāri kartupeļi.. Ne kas no tā nav minēts - ne ceļa nauda, ne apmaksāta dzīves vieta.. tikai un vienīgi 20 mārciņas.
Ar kratīšanu ārvalstu finansētajās "cilvēktiesību" organizācijās ir par maz. Vajadzēja arestēt absolūti visu ārvalstu nevalstisko organizāciju darbiniekus un dalībniekus, arestēt bankās kontus un paralizēt to darbību. Tad valstī iestātos miers. Nebūtu tik daudz provokatoru, kas organizē bardaku un sadursmes ar policiju. Ja militāristi to neizdarīs, tad rietumu specdienesti sāks piegādām caur šīm organizācijām "nemierniekiem" ieročus, lai tie situāciju uzkurina vēl vairāk.
pa 200 ls vari pats strādāt :DDDDD
es domāju ka tas noticis ar viņas ziņu, jo ne Playboy, ne Princese nekādu interesi par viņu neizrāda, tad nu pati noorganizē jo gribās publicitāti.
Perfekti viss paskaidrots un polnīgi atbilst manam priekšstatam par aktivitātēm ap Irānu.
nemaz nebaidīju, tikai atgādināju. bet sabijies gan, vecais komunnistu perdeli! es gan esmu, kur esmu, un, ja pēc tavām domām, pēdējais, tad stāv rakstīts: "Jeb vai tava acs ir skaudīga, ka es esmu labs? 16 Tā pēdējie būs pirmie un pirmie pēdējie. Jo daudz ir aicinātu, bet maz izredzētu." Mateja ev. 19:27-20:16"
Muļķīgi ir sevi sabildēt tā, kā to Egle darīja, tas ir perversi. Bet vēl muļķīgāk ir tādas bildes glabāt datorā!
Še noķer -un ievērtē  http://puaro.lv/lv/aprindu-foto-galerijas/prezidenta-padomnieces-elinas-egles-kailfoto
tepat Latvijā izputot trekniem gadiem, tūkstošiem celtnieku nesaņēma ne santīmu, jo dzīvokļu celtniecības bums izputēja. Arī tagad ir marodieri, kuri pat bērniem liek bez maksas nostrādāt it kā pārbaudes laiku mēnesi un, pēc tam to padzen un ņem nākošo upuri. Diemžēl, visi klusi noraudās un neviens marodieris nav ne pakārts, ne dabujis pa ribām-latvieši pacieš ne tikai dombrovska nodokļu teroru, bet arī ļauj vaļu cūkām, kurus par cilvēkiem nenosauksi.
Es arī tā domāju.
man Lielbritānijā ir gadījies tā, ka jāpaēd par piecām mārciņām nedēļā. un tā vairākas nedēļas pēc kārtas. paralēli tam vēl katru dienu jādodas uz darbu. un es esmu reāls piemērs tam, ka tas ir iespējams. lielveikalā "sainsburys" vēl kādu laiku atpakaļ kilogramu makaronu varēja iegādāties par 20 pensiem. kaut kādas mērces par kapeikām. un nocenota maize benzīna uzpildes stacijās. vēl dažādi mēsli. es nelielos ar to un savā ziņā tās bija manas vieglprātīgās rīcības sekas. es tikai stāstu, ka izeju var atrast gandrīz vienmēr.  un te nu es sēžu - sveiks un vesels! ;D un tas murgs ir pāri. tagad es to murgu uztveru kā labu dzīvesskolu.
Nu šie teksti ir vajadzīgi tiem, kas redz, ka zaudēs. Bija cerējuši, ka latvieši, un sevišķi latviešu līdēji- politiķi, kas 20 gadus ir līduši, skries un piedāvās tās pašas Latvijas PSR privilēģijas - latviski nemācēt, valdīt un pakļaut Maskavai.  Nu un kad nekas tāds nenotiek, un nekas vispār nenotiek, tad sākas drausmīga gaudošana presē un internetā. Ak tu tētīt! Vai manu! Kungs apžēlojies! utt.  Nu pagaudos un pārstās.
ja ar tādu vadās bulciņas,tās būs dārgākas par zeltu
Tas būs īstais šovs,jo patreiz ir negodīga spēle,nedrīkstēja ienākt iepriekšējā šova dalībnieki,kas jau jūtas kā zivis ūdenī savā vidē,tāpēc arī tik ļoti krīt uz nerviem Sabīne ar savu vulgaritāti,tik pārāku tēlo,bet no pašas balss īsti nekā jau nav,visu cieņu Ievai Kerevicai,kas viņai to aizrāda,bet ar zvaigžņu slimību sasirgusī meiča uzmet lūpu visu skatītāju priekšā.Vismaz mūsu mājā būs svētki,ja uz izbalsošanu reiz nokļūtu Sabīne,tas gan tad būtu īstais šovs,jo rupju vārdu virknējumus no viņas mutes taču dzirdam tiešraidēs itin bieži.
JURMALA, KAUGURI MINUS 31 C PL.8.54(((
Vai tu neatceries, ka vinsh ir vinjas viirs?
ZEEL PAR RAITI.. BUUTU INTERESANTI PAVEEROT, KAA VINS SEVI PARAADIITU AR LAIKU... PROM VAREEJA IET ABAS NO MEITENEEM - VIENA PAARAAK RAUDULIIGA UN IECIKLEEJUSIES UZ SAVU IZCELSMI, OTRAI IR TIKAI IZSKATS. TUR NAV KO REDZEET.
stāv rakstīts vai iebakstīts,to tavs prātiņš nesagremo, ar ko tāds Matejs blēdis viduslaikos tādiem idiņiem bailes iedveš,tikai nauda jums par maz lai no bailēm atpirktos
es strādājot Anglijā alkoholu nelietoju vispār, izņemot vienu reizi, kad nācās iedzert ar viesnīcas īpašnieku, viss bija Ok, izklaidēju angļus ar briesmu stāstiem par krieviem un austrumbloku. Labais tonis ir izdzert pa pudelei šņabja un izkauties, bet es viņus nomierināju, ka nēsmu krievs...hihihihihihi
fufels
Top100 varētu iemācīties rakstīt!
Ja vēl kāds publicētu gatavus paraugus...iesniedzēju pietiktu.
Tautieši,ļaujiet taču IU"Ceļu policija"atsperies un nostāties uz kājām.Sākums vienmēr grūts.:D
Domāju ka pa Raiti vsp nevajadzēja balsot 1majā koncertā vai ari dot viņam imunitāti,jo viņš taču nevarēja sevi pierādīt 1nas nedēļas laikā.... Tad jau tgat visi jaunie kas ienāks iekšā jau 1majā nedēļā izlidoes ārā....
Es tā arī no tā raksta nesapratu, tam Valdim neviens pa seju pat nesadeva un ceļus nesalauza?
Ja vecāki nav iemācījuši uzvedības kultūru,tad vismaz šova HARIS lai noliek Sabīni pie vietas,kaut gan viņš jaa dažreiz paņem viņu priekšā-nekulturāra bļaustīga,prasta jauna sieviete.Tāds iespaids,ka augusi un mācījusies deklasētu elementu vidū...jeb tas ir kopušku iespaidā?Sabīne arī maldās,ja domā,ka kādam interesē viņas līšana virsū Kristapam-normāla meitene to nedara rīta rosmē zāles vidū,virtyves vidū brokastojošo priekšā...
Man pašam gan nav neviena kailfoto, bet kaķus bez drēbītēm gan esmu sabildējis. Bildītes nekādu skādi gan nav nodarījušas...
kas par emocījām , šovs tik sākās .
Ir jau mīļi, ka TVnets pacenties un katram gadījumam uzrakstīja to, ko katram VIDUSMĒRA LATVIETIM, tāpat būtu jāzina.# # Bet tā nu ir sanācis, ka mums ne Bērziņš ir vismaz vidusmēra, ne Egle. # Koks ar koku sader. Abi tādi, it kā tik vakar no meža iznākuši.
Manas- tāpat. Anna (85)
Krieviem jau ir vairākas valsts valodas :armeiskij jazik;materskij jazik par kuru iet runa ?
"Rīgas pilī sēž cilvēks, kurš ir krāpis visus - sievietes, savus bērnus, valsti, banku, Eiropu... Viņam tagad "padomus" dod padomniece, kura ir klaji izlaidīga un kura ir tik aprobežota, ka nespēj pat iedomāties, kur jātura savas pornobildītes."  Lūk to es saprotu. Tas ir labs komentārs. Var pasmaidīt vismaz.
tu pati esi cūka pēc aicinājuma,,
Visi nelatvieši,kuri ir no Latvijas kartīgi strāda!Vakaros uzreiz mājās pie sievas un bērniem.Nedēļas nogalēs daļu nopelnītā nosūta vecākiem.Svētdienās viņi sporto un apmeklē kultūras iestādes.Meitenes ar vietējiem un latviešiem nepinas,cenšas saglabat nevainību prieks nelatvieša.
Vislabākais ir pārliecināties uz vietas - piekrītu. Bet ja jāizvēlas kā informācijai ir lielāka ticamība: A.) Delegācijai no vairākām valstīm kas uzturās uz vietas Sīrijā un veic savas intervijas un novērojumus lai sniegtu atskaiti par notiekošo. B.) Sīrijas opozīcijas organizācijai Londonā (kas ir tieši ieinteresētas režīma maiņā)  kas pati veido ziņojumus par notiekošo Sīrijā pašiem neatrodoties uz vietas.  Tad nu katram pašam jāizlemj kam vairāk ticēt.
pagaidām stiprākie ir jaunie-gan uz skatuves,gan sadzīvē.Kaut kā neredzu "čaklo"Sabīni:D
riga -30 un radars uz krastenes ir uzstādīts.
Galvenais, ka tās fotogrāfijas ir gaužām nepievilcīgas... Resns bābietis i ne tuvu labākajos gados. Kam tas bija vajadzīgs - pašas PR veidošanai?
ka Lingita ir vaajpraataa izlutinata - savu panaaks ar jebkuriem liidzekliem, raudaas, dusmosies, apvainosies, lieliisies... un - ja kaut kas nesanaak, uzreiz visa pasaule un vinas aadas kraasa vainiiga. baigi veiksmiigi iekaartojusies dziivee. saakumaa man vina simpatizeeja, bet sobriid kaitina. vareeja paveerot, kaa vina pret maati attiecas - maate kaut ko grib pastaastiit, vina pat neklausaas, tikai - "es" "es"  "es"...
Uldi, Tu laikam nezini  kā ir šajos laikos meklēt darbu! Tu nezini, ka latviešu uzņēmēji Tevi tāpat kā Skotijā izstrādina un baro ar solijumiem , ka noteikti samaksāsim...esmu to piedzīvojis. Mans ieteikums Tev, nespried par to ko nezini.
Kas tā eglepar primadonnu, ka kādam baigi interesētu viņas kailfoto. Jesļi sučka ņe zahočet, fjos ņe zaskočet.
RIga Alfa 9:00 -28
Rezultāts = nozēlojami...
Sabīni gan vienreiz vajadzētu nolikt vietā.To iedomību un vulgārismu vairs nevar izturēt.Tiešraidē pārmet žūrijāi ,ka nau objektīva.Viņai bija viszemākās atzīmes,tapēc lecas. Pašai liekas ka ir pasaules naba.Vulgāra un prasts skuķis.
Vinjiem atliks vai nu Zhdanokas un Pilnera " bites" vai " dzimtaa valoda", ja taada legalizeesies.
no vienas puses, atkal jau luuzeru probleemas, no otras, lai tachu beeg, ja palikt  un pastaaveet uz vietas nav speeju, Latvija tikai no taa ieguust un attiiraas.
Atpazīstamība, jāgatavojas nākošām vēlēšanām.
lai tavi kailfoto nenonāk internetā, tad NELIEC viņus tur! Vai vēl drošāk - nemaz netaisi tādas bildes!!!
Varbūt nevis nepaveicās, bet paveicās (atkarībā no izvirzītā mērķa).
Melot var jebkura puse tāpēc nav jēga šo argumentu uzturēt. Ir jārunā par konkrētiem secinājumiem - tāpēc arī aicinu Tevi izteikties konkrētāk. Kuram no secinājumiem šai ziņojumā kuru pārpublicēju Tu nepiekrīti un uzskati ka tie ir meli?
Zemāk jau kur krist mersim nav. Pēc turku sprinteriem viss iet lejā. Tālāk tik pārdoties tatai. Ja tas tehniski ir reno un tik dizains bik savādāks, tad kāda jēga pārmaksāt? Pircēji laikam tiek uzskatīti par...
LV mūsu nodokļi kā caurā maisā...
Man te nav, ko teikt -35c, blad! pirksti melli nokrāsojušies!
jā,dorogoi,ejai,balsojat,spļaudaties,lamājaties kā tikko kaut kas neabilst jūsu šovinistiskajiem priekštatiem,tā ir jūsu izvēle,bet iegaumējiet,neko jūs ar savu naidu pret šo valsti un tautu nepanāksiet,tā ka varat droši savākt savu priekšteču sarūsējušos tankus un doties atpakaļ uz savu etnisko...tikai tur jau jūs ar nepacietību "gaida" pārstāvji no Kaukāza,Vidusāzijas,Ķīnas...
To, ka daudzi pārskatīja savus datus un vietnes, gan viņai var pateikties, # To, ka Bērziņš nejēdz neko, pat savus padomniekus nemāk izvēlēties, tik vien zin, kā laizīties ap vieglas uzvedības sievietēm, arī nu ir visiem pa tiešo iebāzts acīs.
Matejs dzīvoja krietni pirms viduslaikiem. lai šī ziņa ir tev kā atgādinājums pat tavām patiesajām prāta spējām. laikam jau tās naudiņas tev arī tik pat, cik prātiņa, ja jau tā uztraucies, kā kāds mītisks melsvārcis tev neizvilina pēdējos grašus, un tad nepietiktu līdz nākamajai pensijai. nu, bet labi, pieredze rāda, ka ar tev līdzīgajiem diskusijas ir veltas. jāsteidzas arī uz baznīcu, aizlūgšu par tavu grēcīgo dvēseli arī. tu tikmēr vari ļauties savām miesas baudām - piem. zilināties tālāk. cik nu tev tā prieciņa vairs atlicis!
Rīga(Sarkandaugava) 8.00- -23
sen bija laiks,jo žūrija dod viņai pelnīti zemas atzīmes,tik nepatīkami redzēt  viņas nenormālo visatļautības sajūtu,tas ir vājprāts,fu.Pujāt,atver acis,vai tev patīk viņas rupjības un pliķi  kameru priekšā,skaļā atraugāšanās,izjukušie pielipinātie mati...
Nezinu, par ko domāja kundze, glabājot datorā/pārsūtot šos neestētiskos foto, bet vista, bēgdama no gaiļa, domā, via tik viņa neskrien par ātru.
Es šī raksta autoram esmu gatavs uzsaukt alinju ;)
ka īstais satraukums ir par to , ka plikās bildes tiek izplatītas bez maksas. Ja jau sieviete fotografējas plika tad tikai skaļi nenosauktam mazumtirdzniecības mārketingam  -  lai  konkrēts  vecis (zem mīļotā vai partnera nosaukuma)  viņu "nopirktu". Otrs variants - vairumtirdzniecība uz regulāriem pamatiem. Ja bildes vajag sev vai ģimenes albumam t.i. mazbērniem, jādomā, ka galvā "dzīvo putni".
Muļķis tu, Gēbels. Tāpat āriešu nāciju jums neizveidot.
Maksi? Kam zaudēs, ko zaudēs? Es domāju - visi jau tagad zināmā mērā ir zaudētāji - un tā kompromisa meklēšana BŪS nepieciešama.
Raitis vismaz bija interesants ar kaut kādu stiliņu ikdienā
Ja nenotiks brīnums un neaizvāksies(vai arī netiks novākta) pie varas esošā mafija, tad cerību nav, ka kaut kas uzlabosies.
Pavisam neharmeneets  » harmenss   Kaut juus piemekleetu luuzera liktenis.Lai viss ljaunais ko tu noveeli citiem atgrieztos pie tevis atpakalj.  -------------------------------------------------  kaarteejais mudaks, kas savaa stulbumaa pat nesaprot, ko vinjam saka... neviens tev neveel neko ljaunu, ieej aukstaa dushaa! :D
Tikai visu Ministru Kabineta locekļu (un arī Saeimas valdošās koalīcijas deputātu)   individuālo kailfoto kolekcija internetā būtu neapgāžama liecība tam, ka viņi ir pliki kā baznīcas žurkas, un tiešām nesavtīgi strādā valsts un sabiedrības interesēs.  Fajtiski tā tad arī ir pēdējā iespēja atgūt uz šobrīdi absolūti neesošo sabiedrības uzticību.  Ar nepacietību gaidām Dombrovsks, Vilka, Ķīļa, Viņķeles, Circenes, Gremzdes, Āboliņas un citu nesavtīgo censoņu  kailfoto! Un Egles kundze savu lojalitāti Latvijai jau ir pierādījusi.
nepieklājīgi no tavas puses smukulīti. Katrā vecuma ir savs skaistums pievilcība un pieņemu,ka tam vīrietim kam tās bija domātas viņas patika
Un ko ar savu naidu panāksiet  "Jūs" ???!!!
Var jau ļaut, bet viņi takš negrib.
Kur parādās Duļevska,tas raidījums sabojāts.Vai tiešām raidījuma veidotāji to nesaprot.ka ar to seju zaudē skatītājus.Duļevska sabojāja Elmāra virtuvi,tagad nāgad ķeras pie nākamā upura.
Ar šitādu rīcību MB akcijas tikai turpina kristies, pašiem komerctransports neizdevās un no tādiem pat noklonēja. Brendu cildinātājiem vajag mazliet iepauzēt , iespējams ka BMW arī pievērsīsies komerctransportam, tas gan būtu oriģināli.
ko lai saka, nevajag te lamāt latviešus, tā ka mazohisti. Un šajā gadījumā tiem cilvēciņiem pirms braukšanas uz UK vajadzēja kaut mazliet pamācīties angļu valodu, savādāk, nekā. Viņus jau neviens ar varu neturēja, ja gribi ej - tikai kur tu tāds pamuļķis iesi? Protams, ka tas darba devējs ir cūka, un tad publicējiet vārdus, adreses, un visu infu. Un vēl - anglijā tevi bez tiesas sprieduma nemaz nevar izlikt, tu vari neko nemaksāt un celt pretenzijas. Ja tevi vardarbīgi izmet, stāvi pie mājas un sauc visus iespējamos dienestus, vēlams arī reportieri no SUN. Apsolu ka jezga būs super!!!!
umnij nje?:DDD
Kādi ārieši, sen jau nav vairs tīru āru!!! Visi ir pārojušies , sajaukušies!!!
...CAURĀ MAISĀ ??!!DIEZ VAI!!
Twitt  » harmenss  :DDD taas ir tavas slimaas fantaazijas, es runaaju par ko citu (izsakos pietiekami vienkaarsoti-vajadzeetu dalekt pat tev)
Man jau patīk šie "Rozā Bārbijzemes" puiši, kam epilācija nav sveša lieta!
Globālā sasilšana it nemaz nav pretrunā ar lokālu reģionu (kā Z-Eiropa) atdzišanu, jo mums jau ir par 4 grādiem siltāks nekā šajā apvidū vajadzētu būt (paldies Golfa straumei  un Atlantijas cikloniem). Problēma, kas var rasties ir, ka pārāk strauja Grenlandes ledāju kušana var pavājināt Golfa straumes plūsmu un attiecīgi šajā reģiona iestāties daudz aukstāks laiks (kaut globāli temperatūra pacelsies), un tad šāds laiks kā šobrīd LV, būs ziemas normāla diena, nevis aukstākā..
Purvciems 9:00 -25 tikai nothing special - pat dīzelis lec ar pirmo
Un vēl jautājums,- kāpēc fotoradaru apkalpojošais personāls nevar uzrādīt sertifikātu, ka viņš ir tiesīgs to apkalpot?
Egle ir VECMEITA. # Viņai nav nekādu izredžu šo stāvokli mainīt. # Bērziņs ir MULTI....is. # Tā nu abi satikās vienā vietā....bet nelīdzsvarojās....
Nākamais solis no fašon-pašon padarīšanas, rozā kleit mugurā un augtspapēdenes kājās, lai homīši zin kā jāģerbja, nvis kā mēs pāķi pufaikās!
Mana radiniece regulāri apmeklēja dārgu privātārsti un visu laiku klausījās tos "ir OK", bet reiz tomēr saņēmās un aizgāja pie citas, kas atklāja viņai krūts vēzi, lūk, tā. Un krūti noņēma, bet tagad viss ir OK(patiešām).
Alberts vis nemelo ,jo visa oficiālā dokumentācija bija jāpilda krievu valodā,Rīgā visas sanākšanas notika galvenokārt krievu valodā.Pati piedzīvoju ,ka revidente-latviete revizijas aktu tulkoja krievu valodā ,lai varētu nodot ministrijā ,kur daļas priekšnieks bija atvaļināts armijas oficieris-krievs.Tāpat arī ministrijās visas nodaļas galvenokārt bija nokomplektētas ar atvaļinātajiem krievu armijas virsniekiem ,kuri ne vārda nesaprata latviski.
Satrukums ir par to, ka augsta ranga amatpersonai nav vairāk prāta, kā mazgadīgam skuķim.
Komunisms nekur nav zudis - savējie turās kopā.. aukstais karš nekur nav pazudis, tikai bija uzsilis..
Pilsētnieks? Par laukiem laikam tik vien kā internetā bildītes esi apskatījies? Iesaku doties kādā ekskursijā, tikai skaties, uzmanīgi ar komentāriem, ka nedabū ar sūdu dakšām pa galvu. Cūkspainis...
lūdz vien to dieviņu,jo prāta tukšumu ar kaut ko jāaizbāž,jo savādāk bailēs dvēsele trīc,tur taisnība, baznčkungs dabū tikai pigu paostīt,bet ne apēst manu pensiju un tāpat medicīna
Ar ko tad atšķiras okupanti, no viņu pēctečiem, - tikai ar dzimšanas gadu, jo komunistu ideoloģiju, palīdz saglabāt, gan ģimenē, gan Latvijas valsts apmaksātās skolas, ar pilnīgi citādu skatījumu uz vēsturiskiem faktiem. Šobrīd SC lielākais ienaidnieks ir Dzintars un VL, jo viņi centās sagraut okupantu un pašmāju nodevēju, kangaru ideoloģijas pamatus.
Pie visa vainīgi šova veidotāji ,ja vecāki nav iedevuši kultūru Sabīnei tad šova veidotajiem jābeidz šī vulgārā uzvedība.Ne izskata nekopta un man liekas ka tuvumā pat smird.Pirmajā dienā vārtīties ar zābakiem pa gultu nu piedodied kur tad nu tālāk .Pat Haris bija bezspēcīgs.Jā un kā var sevi tā pazemot princešu kleitā! Vai pirms tad pati spogulī nepaskatās.Pujāt atver acis un nepazemo sevi kopā ar viņu visas tautas priekšā.Starp citu skatās arī ārzemnieki un kāds viņiem prieškats par mūsu šovu .Attopaties veidotāji!
:))  Lai tik mostās ! Bet kad pamodušies gribēs kādu veikalu izlaupīt vai ko citu pademolēt ,tad dabūs ar STEKU pa ribām ! Un ar to viss beigsies!
Mjā-man jau gan liekas,ka Raitis ir talantīgāks un atraktīvāks par viņām abām. Lingita nav psiholoģiski gatava šādam balagānam un viņai iet grūti un ies vēl grūtāk.Es mammas vietā viņu savāktu uz māju.Man pat liekas,ka nevienu te neinteresē Lingitas dziedātprasme,bet gan šovs par meitenes psiholoģiskajām problēmām.Tāpēc liekas,ka atšķirībā no šova veidotājiem un skatītājiem,šova dalībnieki ir vispatiesākie.
Skaties, ka nenosities vasarā ar savu mocīti
Pierīgā, Jaunmārupē -30
Nejauc UNESCO AR ANO.
gulbene -32,8
Larīt, Latvija! Šorīt 9.21 - Skultē (Limbažu rajons) - 29! Naktī - 32!
Kamēr tas izvirtušais sievišķis netiks padzīts, tikmēr tās bildes būs uz katra stūra. # Eglei ir jāemigrē, Latvijā viņai vairs dzīve nebūs, varbūt citur izdosies paslēpties. # Tā kā viņai nav ne bērnu, ne vīra, aizceļošanai nevajadzētu būt pārāk grūtai....Zinoša  tak esot....
Katrs pats savas laimes kalējs!
Tas trapēc, ka latvietītits ir šausmīgi tolerants cilvēks ;)
Oga man radiniecei bija vēzis,izņemt nogriezts viss beidzot pārgāja uz limfu operēja bet 1grupu uz gadu.TAGAD VIŅA VESELA PATEICOTIES  NE   MEDICĪNAI ASINS ANALĪZES KĀ MAZAM BĒRNAM UN NEPRASĪJA TIK LIELUS NAUDAS TĒRIŅUS UN NE DZIEDNIEKUS TIKAI JĀZINA KO LIETOT
ha haa shitaas dziesmas saliidzinaajumaa ar letinu peedejiem sacereejumiem ir iista jautriiba
Ar uzbrukumu skolu bērniem Dzintars un VL centās sagraut okupantu, nodevēju un kangaru ideoloģijas pamatus? Labi pateikts. Tāpēc jau tev arī ir atbilstošs niks...
nemuldi, neko viņi neuzmet. Viņi ir jauki cilvēki
krievu galvenā problēma ir tā ,ka viņi "ieņēmuši galvā" vai arī viņiem iestāstīts ,ka viņi ir Latvijas pamatiedzīvotāji ar savas kopienas "senām saknēm",bet galīgi nesaprot ,ka viņu saknes nu nepavisam nav Latvijā un šeit viņi atrodas tikai un vienīgi tāpēc ,ka viņu senči noziedzīgi iznīcināja latviešu valsti,bet noziegums nerada nekādas īpašās tiesības.Lielākās daļas-arī paša Ušakova -senči nāk no Krievijas sādžām,kuras ir iznīkušas,tāpēc ,ka viņi(krievi) ir tās pametuši un sameklējuši citu-mazāku  tautiņu ,kurai uzsēsties kaklā un demonstrēt savu bezkaunību.Ja jau tik ļoti gribas visu to krievisko,tad brauciet atpakaļ uz mājām,būs jums tur viss,ir valoda ,ir semočkas,ir samogons un neviens latvietis jums neliks mācīties latviešu valodu.
Žēl, ka neesam vienoti savā rīcībā un darbībā. Varētu tad cilvēki sākt masveidā atteikties no interneta lielajām trubām ,atstājot sev pašu nepieciešamo- kādu lēngaitas inetu (epasts, ziņas). Uz laiku protams, kamēr šie kantainie bezsmadzeņu radījumi sāktu (varbūt) saprast ka ne visu var un drīkst kontrolēt, izspiegot. Cietīs lielie ISP, bet lai. Ja jau savādāk nevar.
:))
nu nobalsosiet - pret! nu un?? un turpinaasies cilveeku genociits veel 20 gadus? pie varas, tachu latvieshu valdiiba un iereednji mums 99% latvieshi??!!  nozombeetie "nabaga" latvieshi kaa vienmeer gaida, ka atnaaks bagaats onkulis un samaksaas visus vinju paraadus - kaa tas bija arii 1940.gadaa, kad Krievija samaksaaja .. cik miljardus???
Būtu labi, ja šie vienreiz par visām reizēm noskaidrotu, kur atrodas Krievija, un laistos no šitās briesmīgās vietas! Cik var nabaga cilvēciņi mocīties...:)
kas tur ir?  atbild: Lauskis  ko vajag ? atbild : parunaat cik jus tur esat? atbild : mes esam divi,ar mani ir Spelgonis          Tad ari runajiet sava starpa,ara neieshu!  :)
esmu rasists, bet esmu pret lauliibaam starp raseem. paskat, meitenei veseliibas probleemas (par Lingitu) - iespeejams, ka tiesi taadeel. negeriem nav ne vainas, bet -katram sava vieta. ir atskiriibas ne tikai aadas kraasaa, bet arii skeleta uzbuuvee u.t.l. ziemelniekiem arii savas iipatniibas. un - audzinaasana un pasaules uztvere arii paaraak stipri atskiras. tagad Lingitai sviests galvaa visa sitaa deel.
nu gan izlepusi! afghanistana ta ir pusgada alga!
Visi aizbraucēji ir verga dvēseles un nodevēji. Latvijas viņiem vairs, un lai šeit nerādās, jo neviens negaida.
Vai kāds tur klāt stāvējis un svecīti turējis? Kurš nodarbojas ar šādu bezjēdzīgu nevienam nevajadzīgu aptauju izveikšanu?
Nekļuva skaidrs vai pasaules čempionāts ir kā pēdējais Pasaules kausa posms vai tomēr pēdējais posms ir Kanādā un ASV jau citas sacensības.
dažreizēm labāk turēties pa gabalu no ginekologiem un no ārstiem vispār,tā veselības sistēma ir sabrukusi,dzīvotjiet ar saviem laulātajiem un miers.mani nosodīja un sodīja,viss beidzās ar vārdiem- nākamreiz vairāk 'ta nedarīs,pati vainīga-iegāju vesela bet izgāju sakropļota uzminiet kas tas ir?
Voldis labi apguvis lv vergturu darba apmaksu
ai, ai, ai, redz, ja nemaksā vismaz štuku, tad Tu labāk vispār nestrādā? Sēdēsi mājās ģimenei uz kakla un gānīsies internetā? Diez vai Tev ir vismaz vairāku gadu praktiskā darba pieredze attiecīgajā jomā, izglītība un perfekta speciālista zināšanas.....Apmēram no tās sērijas, kad treknajos gados celtniecībā viszemākā līmeņa palīgstādnieks prasīja algu ap Ls 2000 pēc nodokļu nomaksas. Mosties!
....nu nav dažu "tipiņu" nekaunībai robežas!!!!Mainīšot viņi šo valsti???Interesanti,ko viņš ar to domāja? Pats smieklīgākais jau ir tas,ka NEVIENS tā īsti arī neprot pateikt,kur un kā izpaužas tā viņu "diskriminēšana"! Drīzāk tiešām būtu jārunā par latviešu diskrimināciju ar visādiem šitādiem referendumiem,runām u.t.t.Drīz jau nonāks tik tālu,ka nedrīkstēs atzīties,ka esi LATVIETIS,jo tad automātiski skaitīsies nacionālists,fašists,paverdzinātājs,vai kas vēl cits...Nu kā var nesaprast,ka vispirms viņiem pašiem jāmaina domāšana???? Kā var gribēt,lai viņus ņem valsts pārvaldē strādāt,ja neciena šo valsti???Tad jau āzis būtu vislabākais dārznieks.....
ja lieto vārdiņu vesels,tad vajadzētu nodzīvot veselīgu mūžu
Ar to kluču likšanu dažreiz notiek nepatīkami kāzusi, pēkšni strauji izmainās vējš un citiem domātais klucis uzlido pašam klucētājam uz galvas.
piekrītu!
iepūstu ūdeni, aizrunātu sāli? Tiešām jaskumst pēc PSRSa, kad tādus sēdināja drošā vietā pārdomām.
Pat jefiņam ir skaidrs arī tas, ka aparatūrai atrodoties zemā temperatūrā (elektronika uzglabājama tikai istabas temperatūrā, jo vadītāju un dielektriķu īpašības mainās ekstrēmos apstākļos), tai jāveic jauna verifikācija (patiesības pārbaude).
vergo jau piespiedu kārtā
Īpatnējs paņēmiens kā pārbaudīt, vai kāds izspiego tavu datoru. Laiku pa laikam tikai guglē pie attēliem ir jāieraksta savs vārds.
ierēdnes un viņu sievas? Lezbietes, vai?
sūdiem sūda liktenis
Un ja tagad nesaņem paziņojumu? Ko tālāk?
nesagrozi manu teikto, neviens neuzbrūk bērniem, bet tas jau ir jūsu ierocis, visu saprast pa savam.
Eglei jāpriecājas, ka daļa interneta lietotāju ievērtēja viņas pienas kannas un tuklo ķermenīti
DM - Little 15
Pareizi vecais! Kā saka, labāk māju nodedzināšu, bet tas melnais runcis ar to balto krusta zīmi, liekēdis, te nedancos! Un manas pelītes par velti neēdīs!
Daugavas vanagi ar pieciem motocikliem ar lozmetejiem jau brauc parmacit vegrkaro tautieti?
pilnigi piekrītu, jaunajiem vajadzētu iedot imunitāti uz nedeļu!!! Jo tā nav godīgi.
Latviešiem Skotijā nav ne vainas! Kad pārcēlos uz dzīvi Skotijā ar visu savu lielo ģimeni, latvietis vārdā Valdis Francis ļoti palīdzēja. Ierodoties Skotijā nebija ne darba, ne arī iztikas līdzekļu. Pārdevām vecāko dēlu uz Ameriku, lai izdzīvotu. Valdis  iekārtoja mūs darbā alvas raktuvēs. Darbs bija smags, bet varēja labi nopelnīt-pat 50 pensus dienā. Jaunākās meitas-divpadsmitgadīgās dvīnes pat pelnīja mārciņu dienā, jo ar rūdas groziem varēja ielīst tik šaurās ejās un tuneļos, kur pieaudzis cilvēks tuvu klāt netika. Diemžēl viena no māsiņām saindējās ar alvas putekļiem un nomira. Pagājušo gadu Skotijā sākās piktu sacelšanās, Valdis tika nepatiesi apmelots, policija viņu noķēra un ielēja rīklē izkausētu svinu. Mēs pārcēlamies uz Angliju tuvāk Adriāna sienai un sākotnēji tirgojām aitu kaulus tiem latviešiem, kas dzīvoja pie ezeriem un vāca gliemežus, kā arī no kauliem taisīja harpūnas un ķēra zivis. Meita kādu laiku strādāja pie latviešiem, kas Anglijas mežos medīja kažokzvērus un ģērēja ādas. Visbeidzot mums paveicās-sieva dabūja darbu par suņu sitēju, vidējais dēls karalienes Elizabetes karadraudzē aizgāja karot pret sakšiem kā algotnis, bet es sāku strādāt Viņas Majestātes flotē uz barkentīnas par kanonieri un tagad pelnu pat divas divas mārciņas dienā, no kulevrīnas ar knipeļiem apšaudot plukataino tautiešu laivas, kas garās rindās peld no Latvijas uz Apvienoto Karalisti.
Augstu gan to sarkano līnīju esi novilcis.
Muļķiem muļķu problēmas!
Vistīrākie ārieši gāja hitlerjugendā un tika izšauti pie staļingradas, palika slimi večuki un 4 miljoni krievu izvarotas vācietes pie berlines ieņemšanas, kas atražoja šodienas vāciju. Tākā hitlers savus āriešus iznīcināja, ne vairoja
Manā jaunībā mēdza jokot par vislabāko kontracepciju - spiadīnu - ne stāvoklī kāda paliks, ne saslims ar nevēlamu kaiti. Spiadīns ir no krievu - spi oģin. # Tas pats par Egli - negribi. lai visa pasaule tevi pliku redz - nesēdi plika pie datora.
Ar ko tad atšķiras okupanti, no viņu pēctečiem, - tikai ar dzimšanas gadu, jo komunistu ideoloģiju, palīdz saglabāt, gan ģimenē, gan Latvijas valsts apmaksātās skolas, ar pilnīgi citādu skatījumu uz vēsturiskiem faktiem. Šobrīd SC lielākais ienaidnieks ir Dzintars un VL, jo viņi centās sagraut okupantu un pašmāju nodevēju, kangaru ideoloģijas pamatus.
demogrāfijas komisijas slēptā reklāma?
Jā dabiskā atlase. Latvija attīrās. Nevajag mums muļķus un nelojālos, kā šie šķērso Latvijas robežu tā viņu problēmas  nav mūsu problēmas un viņi anv mūsējie
No ārzemēm var komentēt tikai reģistrēti lietotāji
Kannas jau nu milzīgas, bet tukšas kā bija, tā paliks. Tai vecmeitai tur piens nekad nebūs....
man olivella labak garso.
vajadzēja iziet ANETEI slikti dzied pēc iozskata tāda pati kā daudzas meitenes nekas izcils ,ko var cildināt,bet PUJāTS talantīgs puisis būtu katru reizi augstakā vieta bet viņu aizēno SABīNE piekrītu rakstītājiem nav ne uzvedības,staigā nevīžīgi un arī slikti dzied ,jo visi uzsvēra kad LINGITA nodziedāja slikti bet patiesība bija tā kad ļoti slikti nodziedāja SABīNEbet nez kāpēc daslībnieki to negribēja atzīt,
Kā amerikāņi lido kosmosā, ja vairs nav shatli???
davņi, varbūt jāsāk ar to , ka nevajag taisīt kailfoto. Tā vnk ar davņiem notiek,ka viņu kailfoto nonāk internetā
Lai tik mostās,varbūt pamodušies attapsies, ka nedzīvo krievijā. :D :D :D
Eštone un vaidera! Aizveriet , tak Krievijas loga vēdlodziņu! Eiropa salst nost!:DDD
Latvieši priekš tam arī radīti, lai citi latviesi tos drāztu!!! ...Bet pēc tam visu atlikušo dzīvi var vaimināt un meklēt vainīgos...
Ja tagad Sīrijā kautkas aizsies greizi, tad tas būs uz Krievzemes sirdsapziņas
Padomju gados bija 2 rūpnīcas, kas ražoja Moskvich automobiļus, kuri nedaudz atšķīrās. AZLK ražojumi parasti kotējās nedaudz augstāk par IŽevsakas produktiem, bija arī dizainiskas atšķirības: lukturi, spārni, durvju rokturi, interjera detaļas. Bet Elbakjana auto ir 408 madelis.
>aksioma brīnumi, kā zināms nenotiek! ir vienīgi variants sākt dziedāt citas dziesmas, piem: Mēs jaunu pasauli sev celsim: Tur valdīs taisnība un darbs! Taču pieredze rāda, ka nekad tā jaunā pasaule nav īpaši atšķīrusies no vecās, nomainījušies tikai personāži. Un tāpēc, man personīgi visuvairāk imponē Skandināvijas pieredze. Bet vai mēs to varam? Šķiet, ja arī varētu, jau ir par vēlu - tie paši skandināvi jau ir pamatīgi iekšā.
Ooooo, līdz Tagitam pāķos arī interneta vadu aizvilkuši. Jebšu bezvadnieks ar sūdu dakšām kā antenu.... ;))
labi ka pirš,sliktāk būtu,ja nepirstu
Tas mēsls jau ir tikai butaforija. Radari pēc -5 vairs nestrādā. Viņus tikai lieto skatam :)))
UK ir pilna ar Latgales avantūristiem, kas praktiski angļu valodā nerunā.
Laikam tad laucinieces biežāk brauc uz Rīgu
tautaij jaaredz savu varonju iistas pakaljas !
Ja reiz vīriešu atbildēs tas neatspoguļojas, tātad laucinieces melo :D
Ar vārdu "baznčkungs", vecīti, tu laikam domāji "baznīckungs"?
Krievija pēc Kadafi diktaturas gāšanas zaudēja bruņojuma piegādes kontraktu 5miljardu$vērtībā, pie tam jaunā Lībijas vadība paziņoja, ka vairs neiepirks ieročus no krievijas.  Ar Sīriju situācija ir vēl sarežģītāka , opzīcijas uzvaras gadjumā, krievija zaudēs ne tikai Sīrijas ieroču tirgu , bet savu pēdējo kara bāzi tuvajos austrumos, kurā bāzejās 2000 krievijas militārpersonu.
virs udensliinijas ieguut caurumu var tikai taados gadiijumos ja ir paarsniegts maksimaalaas iegrimes liinija ...
mani neapkrāpsi,bet dievu apkrāpi.Baznīcas vietā nomainīji niku un atkal pūtīsi miglu acīs
Nežēlīgais Kapitāļizms kalpa dvēselei neder. Tur vislabāk latvānis dzīvoja pie plašsirdīgā Brežņeva
Nu nezin. Varbūt tas ir kāds rasisma paveids, bet tik ļoti no dieva apdalītus cilvēciņus vispār nevajadzētu publikai rādīt. Tas ir kā viduslaiku kunstkameras, kur rādīja visādus siāmas dvīņus un citus monstrus, vai dejo nost ar nenodejojamo Sipenieci. Pa lielam TV visā pasaulē virzās uz šādu kunstkameru pusi.  Pieteikties par musulmani vai?
Tepat Latvijā tieši tādi paši darba devēji,kas dara ko grib,iedomājoties,ka viņi ir pasaules nabas,jo tiem ir aizmugure,ja sāksi sūdzēties,seko melu un draudu plūdi. Starpība ir tā,ka Anglijā ir kur aiziet pasūdzēties,bet Latvijā nav pat kur,jo visi ir savējie čomi,tik tālu arī tāpēc esam,ka nemaksājam nodokļus un nav nekādu sociālo garantiju.
1) Piespiežot ar pirkstu uz foto pie auto netikt. Nestrādā foto kā links.  2) Adresācija uz nelegālo kontentu pielīdzinās kontentam. Es to teicu nākotnes formā, tāpēc nekādas atsauces uz pagātni neder.  Nepieciešams, lai būtu apgrūtināta pirātisku mantu atrašana lielajam vairumam ļaužu. Likumsargs nav marsietis, kurš runā citā valodā un nesaprot zemiešus. Viņš kā katrs cilvēks internetā visu atrod pēc linkiem. Pietiek konstatēt, ka tur ir piemēram photoshop, ko pārdod "nelegāls distributors" kā lapu var likvidēt un saimniekam iegriezt pamatīgu sodu. Tāpat sodīt visus, kas norādīja uz šo vietni. Ja sodāmie ir ārpus valstu jurisdikcijas, tad var nogriezt šiem DNS servisu, pieeju meklēšanas servisiem un peļņai par reklāmām.
"SROČNO" ORGANIZĒT BARIKĀDES !!!! ATKAL BŪS IENAIDNIEKI UN SAVI VAROŅI.
...pilnīgi loģiski - ko citu laukos darīsi....vai nu sekss vai dzeršana vai abi kopā!
Un tagad, mīļie ļautiņi, uz šī fona par datu nedrošību, lūdzu deklarējiet savu mantu un naudiņu, kas pārsniedz 10 tūkstošus! Nu tā, lai beidzot tie, kuri grib zināt un tai piekļūt, kamēr neesat mājās, nekļūdīgi un bez liekas laika kavēšanas to varētu izdarīt.      Lūk, kā ar mums cenšas manipulēt! Kādam aunam jābūt, lai labprātīgi parādītu vietu, kas varētu garnadžus ieinteresēt.
un ari nelaimes
Laikam jau tomēr nepatika, tāpēc arī sūtīja citiem....
Daudzām sievietēm sekss ir katru darbdienu plkst. 17:00 pie TV ar Hulio Ignasio. :)
Ja tavi kailfoto nonāk internetā, tad pats/pati esi vainīgs/a.
sevi jau jāuzpasē, tas ir ļoti labi, bet, vai šoreiz, tā, kā drusku pārspīlēts? vietējās sajūtas tai riebīgajai slimībai sākumā nemēdz būt nekādas.
Kas ANO arī žīdu iestāde? Bij dzirdēts par ASV, ES, NATO, bet ANO ne
Tas jau tāds uzsākums laikam bija,jo no 90 gadiem pa jūrmaleni uttšosejām minimums bia 150 .......pat vecie moskviči uz 150 bij novērots tajos laikos.
Protams, ka pas'ut'ijuma raksts! K'ap'ec neraksta kaut vai par vid'ejo, norm'ali str'ad'ajo'so latvieti, vai par k'adu veiksm'ig'aku, kuru TUR ar'i nav mazums? N'E...tikai lasiet slikto, dom'ajiet slikto, lam'ajiet viens otru, dz'ivojiet il'uzij'a- cik pie mums viss labi! Dom'ajiet tacu!!!!!!!!!!!!!
No pasludinātās netakariibas...  ................ar pastalām un plikiem nagiem..uz betona  tagad esam rijīgas...kampīgas  un parazītiskas valstinjas atmosfērā ......  Te nu esam pa tiem 20-gadiem!!
Lielbritānijas policijai pie pakaļas ko latvietis ar latvieti dara.Tākā nevajag te muldēt TVNET
Raksts ir nepilnīgs. Kā cilvēkam pasargāt sevi no sensāciju kāriem "žurnālistiem", kuri metas virsū jebkuriem noplūdušiem sensitīviem datiem, un ja kāds vēl kaut ko nav dzirdējis, tad taurē kā ziloņi riesta laikā- redziet, skatieties, šīs personas kailfoto ir publicēts ārzemju vietnē?
Nabagie latviši!Viņus ta diskremine krievi, ka ir spiesti begt no latvijas uz Iriju un t.t.Starp citu, biju vairakos valstis un visur vareju krievu valoda atrast to ko mekleju.Pameginiet to izdarit latviešu valoda.
ar Tā Kunga žēlastību, ko gribu, to mainu! citādi atslēgs par to, ka daudz komentēju, administratora kungs!
Ne tik sen atpakaļ visi visiem stāstīja, kā pasargāt mazuļus no visādiem tēvaiņiem, kas var uzmākties internetā. Vēl bija visa epopeja ar NEO, kur izrādījās, ka pat VID dati ir vienkārši "nokačājami". # Bet prezidenta PADOMDEVĒJAI tas viss kā "PĪLEI ŪDENS"....
:)  šī ir iespēja nopirkt renault tehniku par mersedesa cenu - izdevīgi !!
Piekritu rakstam. Jaiet balsot!!! Paldies Indrai par ,MOŽO GARU, kas cerams sapurinãs Latviešus domãt un sãkt rïkoties pašiem. Latvieši uz priekšu!!!
Cerams , Puķins nebūs tik mīksts kā bijušais krievu Cars un  un toreizējā Pagaidu valdība.  Diemžēl viņa galmā arī daudz  menševiku;  "lindermaņi un kontras;  Zjugnovi, Prohorovi ..
nevajag atkailināties tad nenonāks.Vai tas nav saprotams,vai jums tas prātiņš pa īsu.
Tad viņi pārliecināti, ka zaudēs referendumā?
Lūdzu lūdzu, atsūti mums -80, -90 grādus uz Rīgas Purčiku, Pļavniekiem, ķengaragu, Zoļiku un pārējiem Rīgas guļamrajoniem, lai beidzot tie divkājainie svešzemju kaitēkļi izsalst! Un tādu salu kādu mēnesi lūdzu!
a mums nav naida,ja būtu tad neviens ar jums te nediskutētu,bet rīkotos,kā to dara Čečenijā,Azerbaidžānā,Kirgīzijā un citur-sekir baška vot i vsja nedolga.Mēs visus šos gadus bijām vistolerantākā tauta un ,diemžēl,pievērām acis uz jūsu izdarībām,negācijām un attieksmi pret apkārtējo pasauli.Nosauc,lūdzu, vēl kaut vienu valsti,kur  pret "krievvalodīgajiem"ir tik lojāla attieksme,daudz nevajag,tikai vienu.Da nava tādu,pat jūsu Krievijā par jums ņirgājas(es zinu ko runāju,jo ļoti bieži apmeklēju šo valsti),tur krievus no citām bijušajām republikām vienkārši nicina un apsaukā par fašistiem,tā ka varat te "nelīst no ādas" ārā pierādot savu piederību,pakļāvību un iztapību Varenplašajai.Nomierinaties un elpojiet dziļi,jūs viņiem esat vajadzīgi šeit tikai kā "piektā kolona",savējie nekad priekš viņiem nebūsiet.Un mūsu attieksmi pret jums es nesauktu par naidu,par daudz cieņas,augstākais, tā būs pilnīga ignorance vienmēr un visur,to nu jūs esat panākuši un arī ne paši,bet ar "krievvalodīgā" Ļindermana palīdzību...
Krievija draudzējas ar Ķīnu,jo tai ir lielākā armija pasaulē.
Zaglis vienmēr ir visskaļākais bļāvējs "ķeriet zagli!" Paši sataisa s..., bet tagad cītīgi meklē smakas avotu. Riebjas.
Nagus nost no Dark tranquillity.
Nevajaga maukoties , tad viss būs labi.
cilveekam vienkaarsi lampu drudzis piemetaas.. ja cilveeks nav par sevi paarliecinaats, tad pirmajaa briidii vins var izskatiities kaa pilniigs pamulkiitis. tacu - vakar vins jau bija "normaals". nevar jau visi kniebties kameru prieksaa un dzert litriem snabi. kaut - taa laikam skaitaas gudriibas un augsta intelekta paziime:)
No visa raksta sapratu: - tā kā SC netika valdībā, tad šī ir tā atriebība; -tā ir cīņa patreizējās valdības destabilizācijai, līdz ar ko ir cerība pēc iespējas ātrāk tikt pie "lielās siles"; - šī ir cīņa, lai atgūtu padomijas laika labumus - krievu valodu visā Latvijas valstī un praktiski cīņa par Latvijas pievienošanu Krievijai nākotnē; - šo farsu faktiski diriģē Krievijas politiskie spēki, bet izpildītāju vadoņi Latvijā mums visiem ir zināmi; - no visa notiekošā secinu, ka mūsu drošības spēki to visu atbalsta..... Varu ieteikt SC un līdzīgiem nemeklēt vainu citos, bet paskatīties pašiem uz sevīm. Latviešiem ir teiciens: " Ja es pats slikts biju, visi man slikti bija. Ja es pats labs biju, visi man labi bija." Iesaku SC par to padomāt.
elementaari - nav kailfoto, nav probleemas
Par to funreal ierēcu labi. Reals un priecīgs dooms.
raitim vispār nevajadzēja šovā iet, nekāda dziedāsāna, bet lingitai vajadzēja ļaut iziet, ja jau ar veselību ir problēmas un arī no dziedāšanas nekas, un arī nav interesanta skatītājiem,bet par sabīni nav ko cepties , skaidrs , ka viņa pārspēj daudzus, vismaz šovā, arī tā uzvedība veido šovu, var redzēt ka speciāli pietēlo, malace, kerevica pat nav objektīva, jo daudzi nodziedāja švakāk kā sabīne, vai ne tā, bet jauninā izskatās daudzsološa
tas bija domaats www
tu nesi normals, bet ko tur vairs!
Mēs nerunājam par vienkāršu un nejaušu sievišķi. Mēs runājam par prezidenta padomdevēju. # Varbūt arī valsts noslēpumus jāpalaiž tāpat  kā Egles pupi pa visu pasauli!?
Ar stekiem pret krievu epnsionāriem jau menti uzdarbojās 16. martā un Latvijā tas uzsāka vairāku gadu krīzi dēļ krievijas embargo. Drošvien latviešu skaits samazinājās parkādiem 10000, nejau dēļ emigrācijas, bet labākos medību laukos nokļuva. Tāka uz nacionālo partiju sirdsapziņas ir desmitiem tūkstošiem latviešu bojāeja un 200000 emigrantu, labi puse emigrantu ir pašlabuma meklētāji ne piespiedu, nav neviens tik vainīgs, ka šī tautele un valoda pēc 20 gadiem izzudīs, kā VL un TB-LNNK. A viņiem pofig, ka tik pie siles par nekā nedarīšanu un naida kurināšanu turpināt labu algu saņemt
Ja tavi kailfoto (un vispār foto) nonāk internetā... - TAD PATS ESI VAINĪGS! Nevajag bāzt tai vispasaules publiskajā informācijas izgāztuvē savus datus...
Kādu savu valsti? Sīrija ir neatkarīga valsts un neviena līga nevar iejaukties tās iekšējās lietās. Tas tā kā ja būtu Baltijas Līga un Lietuva ar Igauniju teiktu - mēs te tā padomājām ka Latvijai jāmaina valdība - vēl vairāk mēs to pieprasām.  Palasi kāds mērķis ir šai līgai: The main goal of the league is to "draw closer the relations between member States and co-ordinate collaboration between them, to safeguard their independence and sovereignty, and to consider in a general way the affairs and interests of the Arab countries.  Viņi ir snieguši ziņojumu kurā ir daudz patiesības un tas ir labi, taču tas nemaina faktu ka nevar pieprasīt valdības maiņu.
tad tie tur parasti paliek uz mūžiem.  Nav iespējams izsekot visus, kas nolādē attēlus sev un/vai pārpublicēšanai. Tas viss izplatās kā vilnis no jūrā iemesta akmeņa. Ja internetā nevar nolādēt attēlu, tad 99.9% gadījumu var nospiest PrtScr pogu un ievietot datora atmiņā esošo ekrānšāviņu kādā grafikas programmā.
par latvieshiem UK stastams,zinu saimniekus angljus kuri tikai latvieshiem uzticas un nenjem darba ne poljus,ne lietuvieshus!konkreti zinu divus tadus anglju uznjemejus!
Izlasīju rakstu un tā arī nesapratu pret vai par ko viņi taisās protestēt. Par kādu atmodu viņi runā? No kā viņi modīsies? Ko viņi vispar grib? Man tas izklausas pēc aicinājuma  gāzt valsts varu un valsti. Drošības dienestiem darbiņš
Shausmas, ko var vazaaties ar vienu cilveeku kas nogalinaaja tik daudz cilveeku, taatad ar to nabagu cilveeku, kas zaudeeja savus tuvos, nodoklju naudu tas tiek uztureets, un vests pie psihologa. Ir jaabuut navessodam, piespried un viss. Paraak humaani ir tie Norveegji.  Lai aizsuuta uz Krieviju tur gan uzreiz piespriestu naaves sodu.
Reku garumzīmes tev, kas gandriz nenoslogo atmiņu 100kb. Izinstale un uzliec keybord setting izvēlē  http://laacz.lv/f/misc/apos/apostrofs_komats_vista32.zip
Diez ar ko viņām TAS (sekss) ? Ar tiem nodzērušamies lauku tēviņiem ?
Nav mūsu valdībai sava stigra nostāja,nevajag nekādu referendumu un ja dzīvo šeit Latvijā,tad arī valsts valodai jābūt latviešu un tikai latviešu  un nekādu citu variantu un diskusiju,nemākam par sevi pastāvēt,bet atkal valdība danco pēc kāda stabules,kauns par to visu!!!!! Kas šeit ir vai nav Latvija??????Laikam jau nav!!!!!!!
Dorogoi!Valsts apmaksātas skolas speciāli priekš krieviem ir tikai divās valstīs pasaulē-Baltkrievijā un Latvijā,un vēl jums ir slikti...Kā bija ar to cūku baznīcā?
tāpēc, ka vecenes sūka un baltie nēģeri pacieš pletni un algu neizmaksu
esmu strādājis Anglijā pilnīgi legālu darbu, situācijas bijušas dažādas, cilvēki dažādi, tautas apkārt dažādas, bet nekad nebiju brīvs no sajūtas, ka kauns būt latvietim. tomēr latvieši tur uzvedas draņķīgi. kā pienāk nedēļas nogale, tā nabaga `novārtā atstātās` Latgales pārstāvji piedzeras līdz pusnemaņai, lamājas, spļaudās, klausās skaļu mūziku, traucējot kaimiņiem. no pirmajām algām nevis palīdz ģimenēm, bet pērk mūzikas centrus, lielformāta televizorus ar ļurģiem, smalkus mobilos, kuru funkcijas tā arī nekad neapgūst, ēd garšīgas ņammas un pērk drēbes ar atlaidēm. apmēram 1/3 daļa ir normāli cilvēki, pārējie, lai Dievs man piedod šos vārdus, vai nu deģenerāti, vai arī ir tendēti par tādiem būt. lai vai kā, nesastapu tur tik stulbus čehus, slovākus, ungārus u.c., kā latviešus.
Problemas bus vienmer! tomer pasiem ir jaseko lidi savam problemaam, bezizeja ar jums vienmer manipules!
Laikam jau Vaidere pēdējo reizi sēž eiroparlamentā, ja cilvēku protestus neklausās. Bet vismaz vēlēšanās būs iespēja atmaksāt pēc taisnības par to, ka slikti pārstāv Latvijas intereses.
Drīz būs tīra vieta.
Latviešiem, atšķirībā no krieviem, NEKAD NAV BIJUŠAS PROBLĒMAS IEMĀCĪTIES KĀDU SVEŠVALODU!:D
Paskatoties par ko tiek maksāts tā sauktajām slavenībām, šķiet, ka pasaule ir aizgājusi šreijā. Piemēram par parādīšanos konkrētā klubā, ballītē, kaut vai tikai uz 15min, bet par to maksa, jo tā ir laba reklāma klubam (?!). Vai ierašanās uz kāda jauna produkta prezentāciju, arī tiek apmaksāta, turklāt tiek maksāts nevis par reklamēšanu, par produktu nav jāzin nekas specifisks, tiek maksāts par vienkāršu klātbūtni. Nemaz nerunājot par dizaineriem, kad dāvina vai aizlienē tērpus, lai tie tiktu izrādīti publiskos pasākumos. Tas pats ar somiņām, kurpēm, rotas lietām utt. Frizieri vēl samaksā par jaunizcepto frizūru ar norunu, ka tiks nosaukts viņu vārds publiski. Ja paraugamies globālāk, arī zināmu brendu/marku/nosaukumu izvēle, neraugoties uz funkcionalitāti vai reālu pārmaksu, arī tas smieklīgi ataino cilvēku muļķīgo dzīšanos pēc statusa, lai tikai būu labāki/krutāki/augstāki par viduvējo masu.... Bet kā vārdā? Šādas nenobriedušas personības atrodas savu nepilnvērtības sajūtu jūgā... Censdamies būt labāki par citiem, cilvēki ir spiesti salīzināt sevi ar kādu, nepārtraukti. Un paša personības attīstībai vairs neatliek laika. Tas viss kopā veido farsu, tā saucamā elite burtiski dzīvo uz cilvēku/pakaļskrējēju rēķina :) Un raugoties no malas gribas jautāt: vai jūs neredzat cik tas ir smieklīgi un absurdi?
Es jau ar domāju, ka kādai Nick Cave dziesmai vajadzētu būt sarakstā un Nirvanas "Seasons in the Sun" nevis Eltonam...
Priekš kā Sabīne "veido" it kā šovu?? Tu kļūdies,visiem tas riebjas,jo viņai nekā nav ko rādīt.Dziedāja šķībi kā nekad iepriekš,piegriezusies roku plivināšana dziedot-augšā ,lejā...tas jau nenotušē īsto skaņu brīdī,kad balss neseko plaukstai:)Katrā lomā plivinās plaukstu???
Tad jau "Dzinarjugends" tik savāks dividentus.
būdiņa Gruzijas ziemeļos?... Vai tik nav Džordžijas? :)
Sevišķi vasarā - siena laikā...
Lai izlob'tu patiesību Palasi  arī krievijas saitus,. Paanalizē Ir protams arī aizrobežu angļu mēlē... )) Man arī nepatīk vienpusīgais , uzbāztais fufelis.
Reizi nedēļā un jūtas apmierināti? Tas jau tad laikam 80 gadu vecumā. Ja reizi dienā, tad jau arī nav nekas sevišķs.
Šitādus Valdus jau krievs arī izsūtīja uz Sibīriju. Kāpēc latvieši negribēja strādāt pie tā saucamajiem SAIMNIEKIEM, bet īstenībā -budžiem -  pirmās brīvvalsts laikā un bēga uz pilsētu. Bija jāved iekšā poļu laukstrādnieki, kas vergoja par vēdera tiesu Latvijas laukos. Jau tajā laikā tepat uz vietas latvieši verdzināja latviešus un baronu laikos vagari ar rungām stāvēja lauka galā. Tā kā vēsture atkārtojas.
Vajag aizdedzinat maju tad uzreiz visu visu vares un bus klaat!
Eu zemāk raksts, ka krievi pēc referenduma sāks krievu atmodu, ko tur neviens nekomentē, vajadzēja jau cepties pilnās būrās kā vienmēr.Laikam neviens nav pamanījis
To pikto darbinieci pārcelt uz sētnieku kantori , pietiek dzert kafiju.
nebūtu Putins no Maskavas devis uzdevumu vēl tagad nebūtu sapratuši kur īsti dzīvo. Kā pieriebusies tie Latvijas nīdēji! Vieni riebīgi cilvēki, kuriem par kaut kādu toleranci pat saprašana nav. Vai tad tas nav skaidrs, ka latvietis nekad neies uz krievu diskotēkām. Bet tas taču ir saprotams. Tikai nevajag domāt, ka turpmāk sāks iet. Tagad , pēc riebekļa  lindermaņa izrīcības, nekas vairs nebūs kopīgs!!!! To nu šis tautu naida kurinātājs būs panācis. Normālā valstī viņš lēnām pūtu cietumā!!!!
gluži manas domas. bet ir tādi cilvēki, kam tas interesē un tieši ts arī darās viņu galvās. nekas. tukšums.
tapēc ka arhitekts ir muļķis,zem mājas pazemes autostāvieta ar atvērtām logu ailēm jo garāžai jābūt venilējamai,un tur iet gan apkures trubas, gan ūdens
tāpēc, ka bāleliņi klausa uz vārda un  ir vieglāk manipulējami
shiki!
Krievu valoda jau eksstē šajā valstī kā otra valoida! Paskatieties visos bukletos kādā valodā jums tie atnāk - krievu un latviešu nevis tikai latviešu! Kādā valodā mums telekanāli pasniedz raidijumus - krievu un latviešu, bet pašī krievi, kuri dzīvo Latvijā izvēlās Maskavas ziņas un kanālus krievu valodā. Līdz ar to jau mēs esam sašķelta sabiedrība - mēs esam informēti kas notiek Latvijā un noskaņoti +/- patriotiski, bet tajā pašā laikā viņiem ir citi ziņu kanāli, kur valdo pretēji uzskati par latviešiem un valsti kā tādu, kur viņus dezinformē (nestāsta to pašu ko mums, kas izvēlās ziņu avotus latviešu valodā). Pat valsts iestādē man jāzin krievu valoda vidējā līmeni (absurds!!!).  Patika kāda cilvēka paustās domas. Teica, ka mēs esam nostādīti tik tiešām stūlbā pozīcijā, ka ja mēs nezinam krievu valodu mums par to jākaunās. Es reali nejēdzu krievu valodu un saprotu patiešām bēdīgā līmenī līdz ar to es nevaru cerēt uz darbu kas ir kaut kādā mērā sasitīts ar cilvēkiem (sabiedriskais darbs), jo visur ir jāzin krievu valoda. Pie velna kam man to krievu valodu, ja reiz dzīvoju Latvijā! Jūs krieviski runajošie un domājošie beidzot izvilksiet latviešus no klusās rutīnas un liksiet latviešiem runāt (ceru beigsies latviešu pacietīgā daba)!
Krievijā krītlidmašīnas , Eiropai grimst kuģi!:pzdc
no vienas puses, atkal jau luuzeru probleemas, no otras, lai tachu beeg, ja palikt un pastaaveet uz vietas nav speeju, Latvija tikai no taa ieguust un attiiraas.
MENT POGANIJ ON I VAFRIKE MENT-MUDILA.
Pofig man šo morāli un ekonomiski bankrot valsti nevajag. Gribēju brīvu LV, tur 80% manu tautiešu negribēja, ielīda alkatības savienībā un atkal nav brīvi, + vēl visa degradācija un briseles rietummentalitātes alkatība un izmantošana, kas nebija PSRS
Kāds mērs, tādi ceļi.
Tev tas gods jau ir bijis!?
Nezinu cik liela, bet ir daļa iespējamo balsotāju "par" tāpēc ka dēļ tā nebūs jāmācās latviešu valoda,... tieši otrādi... Divvalodība valstī uzliek par pienākumu ZINĀT, MĀCĪTIES abas valodas. Tātad skolās obligāti būs jāmāca krievu valoda, bet jāmāca būs arī latviešu valoda - cita prakse patiesi ir tikai kaut kādos okupācijas režīmos - cik saprotu, tad vismaz atklātībā vēlētāji "par" uz to nepretendē, cik zinu tieši otrādi "noliedz".
KĀ JUTAI NAV SLIKTI _TIKAI NO RUNĀŠANAS VIEN...LIETU IZSKATĪŠANAS TEMPI _VIEN IR APBRĪNOJAMI ...GADU DESMITIEM...!!!KĀDA KORUMPĒTĀ JĒGA VLSTĪ NO TIK KUSLAS KNABA DARBĪBAS????...KĀ PAR TĀDU...NEKĀDU!!!... DARBU VAR SAŅEMT ALGU????????????  TE IR SKAIDRS - CIK NO ŠIS PAŠAS  KORUPCIJAS MAFIJAS - PA TIEŠO REGULĒ KNABU!!!VALSTĪ NOTIEK ŠAUSMU LIETAS...BET KNABS IR TIEK VIEN , KĀ NOSAUKUMS!!!!!!!!!!
Tikai un vienīgi! Visiem!
he he,no flickera izskataas,ka bildes pazudushas.
Jā, nu tādu niku izdomāt kā tev, nātre, laikam vismaz filosofijas zinātņu doktoooram jabūt...  cirvītis būtu tev piemērotāks
Turpiniet pirkt ķīnas preces un stiprināt ekonomiku
Ja runā par korupciju, tad dzīvs piemērs autobusu lietai Rīga - Rēzekne. Izmeklēt un pēc tam Sibīrija, vai pie sienas. Bet tauta jau visu pacietīs. Nav kas izmeklē. Latvija.
Psaulē lielākā armija pēc skaitliskā sastāva ir ZIEMEĻKOREJAI.
Un ir jauns profils vietā.
tā kā esmu , noteikti, daudz lielāks internacionālists par tevi , jo tāds hobijs , ka vismaz 2 - 3 mēnešus pavadu starptautiskā kompānijā , tad varu teikt , ka nekad nav bijis jākaunas par to , ka es esmu latvietis , jā dažreiz par latviešiem ir sanācis kaunēties , bet tas gan ir kas pilnīgi cits.
Latvijas valsts pieder VISIEM tās pilsoņiem un nepilsoņiem - VISIEM tās pastāvīgajiem iedzīvotājiem. Nav te nekādu cūku un nekādu baznīcu.
HA-HA,MŪSU KOMUŅAGA ZIN,KĀDU ČOČIŅU ŅEMT PAR PADOMNIECI!!!LAIKAM VIENS OTRAM DOD PADOMIŅUS!HA-HA!
Puaro.lv vēl ir. Tas nozīmē, ka lai cik lēna būtu starptautiskā sadarbība, bet Latvijas iekšienē tā ir vēl vairākas reizes lēnāka. ;)
Jopčik un Cure?
Pabireņiem, ne latviešiem
te musu dzimtene-majas,labi ka pamatkaiteklji degradejusies -nedzimst,izmirst,mums paliks vairaak vietas...
Dialogs nevar un nebūs ar okupantiem un to pēctečiem un tie krievi kuri vēlas dzīvot un ievērot Latvijas llikumdošanu būs mūsējie.
Man 29, strādāju, pelnu vidēji  (ap 500), ir dzīvoklis, vārdu sakot, nemaz nav vēl vēlēšanās zaudēt savu brīvību, saistot tā pa nopietno dzīvi ar kādu sievieti un uzņemties atbildību par sīko. Kas nekait tagad, meitenes pa laikam kāda uzrodas, eju, braucu kur gribu. Katram savs laiks, kāpēc sasteigt tādas lietas, ja gribas vēl padzīvot sev?
jaasaka, ljoti preciizs patiesaas situaacijas izklaasts! vieniigais, kas paliek, ir kauna sajuuta, jo iespaids, diemzheel, radiits par visiem...
piekritu
Latvijas valsts pieder VISIEM tās pilsoņiem un nepilsoņiem - VISIEM tās pastāvīgajiem iedzīvotājiem.  Nav te nekādu  " mūsu" , "jūsu " un tamlīdzīgu blēņu.
Tas ka vini krievvalodigie velas rikot 4.atmodu ,jau mums pa kadam ielugumam ir pienacis,daudziem ari latvieshiem,lai piedalitos,tas var but uz Putina veleshanam,vai driz pec Putina ieveleshanam,ari pasaka, ka pec atmodas parada nepalikshot,ir ari koordinacijas punkti,attiecigam iestadem ari ir notekti zinams,neuzraujaties uz shiem ielugumiem.
nu es ar no ritiem mostos un brinos,ka neesu vel neko apsaldejusi,majas tik auksts,ka ara nevajag nemaz iet
Eu, jau rīts! Ko Tu esi vakar saēdies, ka tik ilgi "nelaiž vaļā"?
,,Patiesaia internacionālist'' mazāk d...s par latgaliešiem, nekur nav tik daudz avantūristu kā starp tadiem,kā Tu, kuri grib dzīvot uz citu rēķina.
Tas kušķīts šai tāds papluinīts,nez,kas tad pacenties!?
CIK tev maksā par Sabīnes slavēšanu un Kerevicas nomelnošanu???
...pēdējā informācija: - tādiem mūdžiem kā tu,  Tvaika ielā vietu skaits nav ierobežots.
nu nejau visi :D mums pa slaniem,vai nu bomzis vai izdzivotajs vai biezais,normalo nemaz nav
Savarit labak to Valdi ziepes-Zeme pec vinjiem neraudas!:)
Ievadiet sev to šovu ar visiem viņa nekam nederīgajiem un necilajiem skolnieciņiem DIBENĀ!
Man gan liekas ka runa nav par ādas krāsu!!!! Un arī par vokālu nē!!! Tiaki viens teica, ka raksta Lingitu, jo nebija labs priekšnesums, un Kašers ka vienkārši izlozējis, u tas ir OK, tur nav ko saskumt!! Bet pārējie tieca ka dēl veselības, un tas ir nožēlojami, pretīgi, un jādoma, ka katram sava karma ir jāizpērk, un gan jau tad arī tie cilvēciņi izpirks reiz savu. Tā ir mūsu slimā sabiedrība - es esmu vesels, tpaēc es labāks par tevi, tapēc es varu būt šovā, tu slima - tu sēdi mājās. Tas ir nožēlojami. Kapēc, ja cilvēkam ir kāda hroniksa slimība (iespe'jams celiakija, tur ir jāievēro strikta diēta, bet tas ir mans minējums) viņš nedrīskt dziedāt!! Kapēc nedrīskt būt šovā!!!???? Tapēc ka ka'dam veselajam tas nepatīk. Jā tam cilvēciņam ir grūtāk, bet visa zdīve tam cilvēkam ir grūtāka, unviņš tak par to nežēlojas, bet visi klūp virsū - nē tu slima, tu nederi mūsu kompānija, jo te mēsveselie tusēsi. Lai Dievs piedod, bet domāju, Antrai aug deļiņš, un ja nu viņam k;āda slimība, un sabiedrība dēl tā viņu izstums!!!Neveins mēs neesam pasargāts no slimībām, bet cepuri nost ka Lingitai slimība nav šķērslis lai peiadlītos šovā, viņa cīnās. Es neko neteiktu ja būtu cita argumnetācija, bet slimība kā arguments tas ir nozēļojami!!!! Tie tak faktiski irsensitīvie adti, gar kuriem citiem nebūtu daļa. Bet tāda ir mūsu sabiedrība, ja tu esi invalīgs, = sēdi mājās, un gaišā dienas laikā nerādies, ja tu slims,tev nav vieta starp veselajiem, tev nav tiesības būt laimīgam, tev nav tiesības būt blakus man jo tu esi sliktāks!!!!. Man liekas ka tāds Didzis kas kameru priekšā drāzās, ir desmitiem reižu slimāks par Lingitu, tāpat Sabīne!!! Bet OO tas ir kruti, bet ja slims, tad nē, nen;ac klāt, ej mājās!!!!
rekur ir par krieviem, var pacepties kam patīk  http://www.tvnet.lv/zinas/viedokli/409568-pec_referenduma_sola_krievu_atmodu_un_protestus/comments
nu rekords ir uztadits mana puse jurmala minus 26 gradi
Iisti gudra taa padomdeveja nevareetu buut. jo glabat epastaa foto. Taa vieta.  ir tik nedrosha. prezidentam arii noteikti iesaka kkaadas lietas dariit. Kuras ir nedroshas. visu cienju vinjas pupiem. Domaaju shii buus maaciiba visaam blondiineem
gribejat ziemau ar pamatigu bargu salu luk ari ira bet nakamaja nedela itka paliks drusku siltak es ta dzirdeju
sakiet man: ko ir jaeed,vai jaadara,lai vecenei shitaadi baloni buutu? vai tas ir iedzimts? cik vinjai gadi ir?
Izaudz bērniņ, es 20 gados arī biju tikpat glups kā tu
bet jau smuki izkatas kad ara mazliet salins ira nu tads pamatigs salins ar minusiem numoins nuja ta ari rada jurmala minus 26 gradi nekas nau mainijies
Rakstā stāstīts vienīgi par pašaizsardzību.  Faktiski tas tikai apliecina jau daudziem zināmo, ka internets ir krimināla zona, kurā ikviens var tikt apzagts, izvarots, izmantots utt. Un tikai no paša spēkiem atkarīgs vai no tā izvairīsies. Faktiski internetā valda viduslaikiem līdzīga kārtība.  Žēl gan, ka L atvijas valdība un šīs jomas "speciālisti" sēž bezdarbībā un neko nav piedāvājuši lietu sakārtošanā.
Lai tev tumsoņam top skaidrs, ka jāmaina ir IP adrese nevis lietotāja vārds, jo komentētājus atslēdz pēc IP.
lūk tā ir pirmā lēdija! super!
Ka tad,jo latvieši ne ciena savu valodu un pie pirmas vajadzibas uzsak sarunu sveša mele.
Viss ir pareizi, tikai nevis kulevrīna ir tas aizvēsturiskais lielgabals, bet kulverīns. Panākumus turpmāk!
BALSOJAM PAR BALSOJAM PAR BALSOJAM PAR BALSOJAM PAR BALSOJAM PAR BALSOJAM PAR BALSOJAM PAR
kāda sabiedrība, tādi šovi
nepadomaa par to, ka 24 stundas sleegtaa telpaa atrasties ar cilveeku kurs izskataas saniicis, ir loti nepatiikami... mazums, kas vinai kais... un ir atskiriiba starp sovu, kur nonstopaa ir stress un vienkaarsi studijaam, maaciibaam, konkursu, kur aizbrauc uz vienu dienu un vakaraa esi maajaas. ja vinai nebuutu vienas rokas vai kaajas, bet vina buutu gariigi stipra un jautra, tas neviens vinu maajaas nesuutiitu! bet taa apvainosanaas jau ir izbesiijusi!
Uzliek sorosītiem mīksto!
nu smuka bilde
kapec 2 valodas, tad jau latviesu jalikvidee!
Ko jūs °peraties par Skotiju, ka tajā pašā latvijā (ČIVLEJĀ) CILVEKI STRADA PAR MINIMUMU UN NEJAU VISI VAR BŪT MEMMES DĒLIŅI , KAS PROT CITUS APRIET. UN KURIEM IR VECAKI SAZAGUŠIES UN TAISA VISĀDAS MAHINĀCIJAS....UTT
Un kas Latvijā labāks, tāpat atmet grašus un vēl nekaunās brēkt, ka nav kas strādā.
nolincot  to latviesu cuuku   par  tadiem  gajieniem!!!  Pareizi saka ka  latvietiem milakais  ediens ir Latvietis!!!!
Lūzeris te un lūzeris citur. Jāsatraucas tikai par vienu, kāpēc mums ir tik daudz lūzeru. Ir jāpapēta, no kādas vides tie lūzeri ir nākuši, ko un kur mācījušies, kur dzīvojuši. # Lūzerus jau vairs neizmainīt, bet jācenšas, lai citi vairāk nerastos.
...vāāāīīī Anniņ!!!!! Atceries kā mēs....pagājušajā gadsimtā..... Ja tādas bildes nonāktu netā.....:))))))))))))))
nu ja glabj ari piliti
Brīnišķīga dziedātāja,skaista sieviete un labas dziesmas.Ko vairāk var vēlēties?
...divpunktam-ha,ha,vai tad nav nekā cita ,ko atbildēt???Kā korķis visiem caurumiem jums tā aizbraukšana!It kā no Latvijas vien,un tikai latvieši braukā pa pasauli labakas dzīves meklējumos...interesanti,kā pats gadījies ārvalstīs?un nez kāpēc tur info bija krievu val.???Vai tik ne tāpēc,ka jūsējais bračka jau ir visā pasaulē izpleties labākas dzīves meklējumos???Mums,latviešiem ,jau nemaz nevajag,lai visur  pasaulē runātu latviski.Ļaujiet mums to darīt LATVIJĀ!!!! nebāzieties virsū ar savu raša!!!
patikama zinas
Krievu tautības pārstāvis.. krieviski runājošais.. re, cik šim daudz apzīmējumu..:) Kā skanētu, piemēram, nevis zirgs, bet gan zirgu sugas pārstāvis jeb zirdziski zviedzošais?
Nesaprotu!stulbums. ka var vispar ko tadu ieteikt?! Latvijai ir jabut Latvijai.kurai valstij vel ir pienjemta kada valoda? Lai tie krievi iet no kurienes nakusi, apnicis ka Latvija uzspiez savu gribu. Vinji te dzivo gadiem citi pat 30gadus nodzivo un nav iemacijusies ne varda Latviski!Nevar but nekadas runas par to  ka Latvija vajag vel vienu valodu!Esmu soka pa valsti un to reguletajiem.Tie auksa stavosie doma ka var visu bet vinji rugti maldas! es ceru ka Mes Latviesi sanjemsimies un nobalsosim par labu sev un Musu valsti palikt tikai un vienigi Latviesu valoda lai tur vai kas! un ja jau sitadas lietas notiek lai vinji tur augsa sedosie nebrinas par to ka Latviesi dodas prom.Ko te darit???vis ir apgriezts nav ne normalas algas nekas. un turklat visur kur tu strada tev jazin obligati krievu valoda stulbums!es tad labak piekristi par otru valsts valodu anglu jo si valoda ir deriga visas valstis ar krievu valodu vares ieskrieties neviens nesapratis. es iesu nobalsot pret un teiksu to visiem kam varesu jo krievu valodu zinu nedaudz bet es censos vinju iemacities jo darbs ta liek bet citadi es to nedaritu jo esmu Latviete un dzivoju Latvija un uzskatu ka man ir jaruna Latviski ta pat ka visiem parejiem seit dzivojosajiem :)
ES PROTESTĒŠU PRET REFERENDUMU UN PRET ŠO  VALDĪBU !!!NOTIEKOŠAJĀ VALSTĪ -!!!NAV VAINĪGA VALODA!!! TĀJAU IR  IR IERAKSTĪTA SATVERSMĒ!!!! PAR NOTIEKOŠO MURGU !!VIENĪGIE ATBILDĪGIE !!!IR  ESOŠIE PIE VARAS  POLITIĶI !!!!  NEDOŠU VIŅIEM IESPĒJUVĒL LĪDZ GALAM -IZLAUPĪT UN IZNĪCINĀT MANU  DZĪVI, SAVU VECĀKU ,BĒRNU DZĪVI  UN VALSTI!!!! PRET SAEMAS GĻĒVUMU,TRULUMU, NETBILSTĪBU - JA VAJADZĒS IEŠU NE TIKAI AR LATVIJAS KAROGU!!!  BOIKOTĒT ŠO VIENAS PARTIJAS NODEVĪBU SAVAI TAUTAI!!!!
Latvieši neciena, viena no visnecienīgākājām un nepatriotiskākajām tautām, tur arī likumsakarīga  nabadzība. krievi skatās no malas un mācās tā pat izturēties pret valstī kā latviets pret to un citu latvieti. Krievi labs buferis, kur latvāņu ģenētisko vēlmi ķengāt, skaust, nolādēt un grauzt rīkli kaimiņu latvietim, to visu latviets izgāž uz krieva, ja tas tuvumā. Butu vēl mazāk latviešu bez krieviem fakts
domāju , ka tajā sabiedrības daļā , kas nodarbojas ar skeletonu , bobsleju arī par latviešiem ir ļoti slikts iespaids.
:d  [Domain] Domain: defense.lv Status: active Changed: 2007-11-27T13:54:59+02:00 [Holder] Type: Natural person Email: andrejs@favicon.lv Phone: +371 25999075
Impērija - tas ir miers!
Viņi atnāca no Latgales
Paldies par padomu, cienītais, kko vaimanājiet rovaniemi briters !
Ja jau jums te viss pieder,tad kāpēc jūs te uzvedaties vēl sliktāk par augšminētajiem lopiņiem(cūciņš nekad nekakā tur kur guļ-tas attiecībā uz piegānītajām un ar slāvu lozungiem rotātajām kāpņu telpām),tā ka nekas jums te nepieder,ja nu kāds sarūsējis tanks,bet tas arī sen kā jau ir nodzerts,ar ko ta atpakaļ uz rodinu brauksat?Būs vien jāpiemet biļetei līdz Sebežai,nu a daļše peškom...
ES PROTESTĒŠU PRET REFERENDUMU UN PRET ŠO VALDĪBU !!!NOTIEKOŠAJĀ VALSTĪ -!!!NAV VAINĪGA VALODA!!! TĀJAU IR IR IERAKSTĪTA SATVERSMĒ!!!! PAR NOTIEKOŠO MURGU !!VIENĪGIE ATBILDĪGIE !!!IR ESOŠIE PIE VARAS POLITIĶI !!!! NEDOŠU VIŅIEM IESPĒJUVĒL LĪDZ GALAM -IZLAUPĪT UN IZNĪCINĀT MANU DZĪVI, SAVU VECĀKU ,BĒRNU DZĪVI UN VALSTI!!!! PRET SAEMAS GĻĒVUMU,TRULUMU, NETBILSTĪBU - JA VAJADZĒS IEŠU NE TIKAI AR LATVIJAS KAROGU!!! BOIKOTĒT ŠO VIENAS PARTIJAS NODEVĪBU SAVAI TAUTAI!!!!
b** es pat zem segas sorit nosalu. Laikam tada aukstuma dzivojot neviens bacilis mani nekjeers.
Tu hrenovijs ments, es ar vienu pisaku tevi izrubitu. Pajolins tads. Gaidi maita, atradisu
Trīszvaigžņu latgalietis svētdienas rītā jau uz pekām! Paspēji jau uzlāpīties?
viss domāts priekš prostitūcijas.politiku pasutitais gabals lai cilveki izvirtusi butu,doma ka demografisko stavokli uzlabot.
ko tad tu nemaksā vairāk ? maita esi ? tevis dēļ par latviešiem jākaunas !
Tad jau tas ir tik pat cil Latvijā
kas jums te notiek?par kadiem Elinas Egles kailfoto iet runa?:-O
ES PROTESTĒŠU PRET REFERENDUMU UN PRET ŠO VALDĪBU !!!NOTIEKOŠAJĀ VALSTĪ -!!!NAV VAINĪGA VALODA!!! TĀJAU IR IR IERAKSTĪTA SATVERSMĒ!!!! PAR NOTIEKOŠO MURGU !!VIENĪGIE ATBILDĪGIE !!!IR ESOŠIE PIE VARAS POLITIĶI !!!! NEDOŠU VIŅIEM IESPĒJUVĒL LĪDZ GALAM -IZLAUPĪT UN IZNĪCINĀT MANU DZĪVI, SAVU VECĀKU ,BĒRNU DZĪVI UN VALSTI!!!! PRET SAEMAS GĻĒVUMU,TRULUMU, NETBILSTĪBU - JA VAJADZĒS IEŠU NE TIKAI AR LATVIJAS KAROGU!!! BOIKOTĒT ŠO VIENAS PARTIJAS NODEVĪBU SAVAI TAUTAI!!!!
da liecies mierā, tie nav latvieši, tie ir latviešu izcelsmes angļi, svešā valstī, tas uz mums neattiecas. Lai angļu policija tiek ar to galā, ja viņiem tas interisē, ja ne pofig, kā teicu tie uz šo valsti neattiecas
Izglītošu tvnet sporta žurnālistus - Olimpiāde ir 4 gadu laika posms starp Olimpiskajām spēlēm! Saprotu, ka parastā tupā tauta "ka" vietā saka "kad", olimpisko spēļu vietā saka "olimpiāde" utt., bet jums, cienījamie žurnālisti, tādas elementāras kļūdas gan nevajadzētu pieļaut :)
Kādā vēl sakārtošanā? Internets šobrīd ir labākajā iespējamajā stāvoklī. Tie, kas savus krāmus publiski atstāj, lai nesūdzas par to, ka kāds viņus var paņemt - tieši tas pats notiktu ārpus interneta robežām.  Ja nepatīk, ir visas iespējas pārtraukt savu uzturēšanos gan internetā, gan reālajā dzīvē.
ES PROTESTĒŠU PRET REFERENDUMU UN PRET ŠO VALDĪBU !!!NOTIEKOŠAJĀ VALSTĪ -!!!NAV VAINĪGA VALODA!!! TĀJAU IR IR IERAKSTĪTA SATVERSMĒ!!!! PAR NOTIEKOŠO MURGU !!VIENĪGIE ATBILDĪGIE !!!IR ESOŠIE PIE VARAS POLITIĶI !!!! NEDOŠU VIŅIEM IESPĒJUVĒL LĪDZ GALAM -IZLAUPĪT UN IZNĪCINĀT MANU DZĪVI, SAVU VECĀKU ,BĒRNU DZĪVI UN VALSTI!!!! PRET SAEMAS GĻĒVUMU,TRULUMU, NETBILSTĪBU - JA VAJADZĒS IEŠU NE TIKAI AR LATVIJAS KAROGU!!! BOIKOTĒT ŠO VIENAS PARTIJAS NODEVĪBU SAVAI TAUTAI!!!!
pats emigrē no Tvnet. Ne jau viņa sliktāka, ka tā sanācis. Rūgta mācība gan.
staasta ka 35
Te neviens nav klausījies My Dying Bride? Vai kaut ko citu no doom?
TĀPĒC -KA VALSTĪ GATAVO APVĒRSUMU -KRIEVU NACIONĀLISTI- BET MŪSU VALDĪBA VISA TIEM IR PĀRDEVUSIES!  MUMS PRIEKŠĀ - PILSOŅU KARŠ...
Nure tak Latvija attīrās no lopiskākajiem kadriem. Tavs stāstsa zemteks bija par to,ja pats  veļ nesaprati.Procentuāli emigranti pastrādā vairāk un nežēlīgākus noziegumus tur anglijā. Latvija tiktāl attīrīsies, ES sabruks un atpakaļ šeit netiks,es vismaz tā ceru uz skaistu un tikumīgu tautu šaipus robežai
ja cik nozelojama dzive un apmaksa arzemes, vot pie mums Zinatnu akademija maksa pap lidz 40.lat, menesi, zinatniskajam darbiniekam, zinas teica!
Ja viirieshu skaits, kas nodarbojas ar seksu 1x nedeeljaa un vairaak ir lielaaks par attieciigu sievieshu skaitu, tad jaabuut taa, ka sievieteem ir vairaaki partneri. Tomeer ar partneru dazhaadiibu vairaak lepojas viirieshi. Kaut kas neshtimmee...
...un nācija viņai sekos,sevišķi tie,kam 150...200 utt kg dzīvsvarā.
pie jums zinātņu akadēmijā nezin kur jāliek garumzīmes ?
NENORMĀLI...BET KNABAM -JAU TAS NEKO NEIZSAKA...KRIVU MAFIJAS KANTORĪTIS!!!
Ja neesi bijis normālos laukos tad nerunā, nopērc savu lauku māju ārpus varakļāniem vai preiļiem vai vēl nez kādas latgales bedres un tad sapratīsi, ka esi sliktāks par vidusmēra laucinieku.
jaa,tocna,tur veel bildes ir;) ej ej,35? nu nezinu gan....varbuut.. es gan dotu demit vairaak.
ES PROTESTĒŠU PRET REFERENDUMU UN PRET ŠO VALDĪBU !!!NOTIEKOŠAJĀ VALSTĪ -!!!NAV VAINĪGA VALODA!!! TĀJAU IR IR IERAKSTĪTA SATVERSMĒ!!!! PAR NOTIEKOŠO MURGU !!VIENĪGIE ATBILDĪGIE !!!IR ESOŠIE PIE VARAS POLITIĶI !!!! NEDOŠU VIŅIEM IESPĒJUVĒL LĪDZ GALAM -IZLAUPĪT UN IZNĪCINĀT MANU DZĪVI, SAVU VECĀKU ,BĒRNU DZĪVI UN VALSTI!!!! PRET SAEMAS GĻĒVUMU,TRULUMU, NETBILSTĪBU - JA VAJADZĒS IEŠU NE TIKAI AR LATVIJAS KAROGU!!! BOIKOTĒT ŠO VIENAS PARTIJAS NODEVĪBU SAVAI TAUTAI!!!!
Latvijas valsts pieder VISIEM tās pastāvīgajiem iedzīvotājiem. Tas ir nostiprināts Satversmē un tavi spriedelējumi par piederību ir tukšas olu čaumalas vērti. Kas attiecas uz kakātājiem - tie ir visu tautību pārstāvji, gan krievi, gan latvieši, un citi.
tu no anglijas,vai antarktiidas?
vini nak nu jau pec savas zemes, cik latviesi tagad nepardod viniem zemes mezus! driz busim bez neka, varbut vel sauksimies latviesi!
Ko tu murgo, 99,9% latvieši klupdami un piedirzuši bikses muks uz īriju, ja sāktos dajebkāds karš
Arī es piekrītu Indrai, bet vai viņa nedomā ka māksla var pastāvēt bez tautas.Piedodi,tā es sapratu no raksta.
Ne mums vairāk, ne mazāk lūzeru kā citām tautām. Varbūt atšķirība tā, ka letiņiem vajag tik parādīt jebkādu mazo pirkstiņu un tie sāk gaudot - vienam liekas, ka pirkstiņš par mazu, citam - tas nemaz neesot mazais pirkstiņš, cits - tāds pirkstiņš ir jānocērt, vēl kāds - uh, cik labi būtu, ja letiņiem visi pieci būtu tādi mazie pirkstiņi! Tieši šis ir tas gadījums - uzskribelēta kārtējā "sensācija po latišski"un redz - esam jau 5 lapas piedrisuši ar komentāriem (redz, es ar mazliet palīdzu ;)
tās pozas ir vienkārši unikālas, nu tāda kārtīga trula bāba, no erotikas tur ne smakas  labāk jau būtu kombuļu inesi likuši padomnieces amatā tad un miers
Šīs ir depresīvas dziesmas? Apskaužu jūsu naivo skatu par depressiju.
Sava veida ģēnijs gan viņš ir. Atkal jau pasmējos par žēlabainajiem komentāriem. Bye b..it..ches
šitāds Valdis arī palīdzēja izsūtīt latviešus uz Sibīriju, jo nepatika, ka kāds dzīvo labāk par viņu.
Kādas filmas esi saskatījies? Sienu jau sen vairs nekrāmē gubās kā to darīja agrāk(par latgali nezinu) tagad visu izdara ar traktortehniku un talkas vairs nav, tātad kāds tur sekss traktoristam vienam kabīnē uz pļavas var sanākt?
Satiku Irija latviešus Un  tie ari no trim valodam izvelejušis,Atmini kuro?
Zinama sieviete piedalijas konkursa Neglitaka Latvanijas sieviete, laikam uzvareja!
Zoja, davaj stoja!!!
///PAŅEMTU LIELU SŪDAINU MIETU UN SLĀNĪTU KĀ RADIKĀLOS NACIONĀLISTUS, TĀ ARĪ NACIONALBOĻŠIVIKUS....UN SLĀNĪTU LĪDZ TAM LAIKAM,KAMĒR TIE SĀKTU BUČOTIES!!!
Latvieshu zemnieks nemaksaas pat 16.ls
.gn....laikam saīsinājums no"gnīda"???? V semje ņe bez uroda...katrātautā ir savi kangari..ar tiem mēs paši tiksim galā!Nelieniet svešā baznīcā ar savu dziesmu grāmatu!Vispār-kāds sakars te ir ar latviešu mentalitāti???Runa ir par dažu krievvalodīgo vēlmi uzkundzēties un diktēt savus noteikumus ne vien kaimiņam ,vai darba biedram,bet gan visai VALSTIJ!!
gluzi ta nebus, es paliksu un man daudz pazistamie ari neparko nemuks prom! Ka bus ja bus redzes, bet vel jau esam tadi kas grib seit dzivot!
nez vai eitanizēta pīle ir šmorējama ?
Ja bildes smukas, tad kāda vaina..
Piektdien Helsinkos un to apkārtnē vien reģistrēts pāri par 500 autoavāriju, kuru seku likvidēšanā bija iesaistīta arī militārā tehnika. Sliktu ceļu uzturēšanu somiem pārmest nevar. Varbūt, sākumā, ir vērts paskatīties uz sevi!?
Iespējams, ka es dienā nopelnu vairāk, nekā tu mēnesī. Tanī pašā laikā nekautrējos pirkt lētas preces, ja tās mani apmierina. Mājās ir arī viens Kia ir (un nekādu sūdzību, ja kas; maza, fifīga, ērta, uzticama un ekonomiska pilsētas mašīnīte). Bet nu optimas līnija diemžēl ir nevis lētu, bet tieši nekvalitatīvu preču simbols. Pāris reižu mūsmājās tie sū... ir parādījušies; fuj, nemūžam! Piemēram, trauku mazgājamais līdzeklis noder bērnam burbuļu pūšanai; traukus nomazgāt ar to nevar.
Kaut kas nerīmējas tajā stāstā. Ja jau bija tik slikti tur, tad meiča varēja mazliet pastrādāt uz ielas un vienā dienā sapelnīt naudiņu atpakaļceļam.
tas ..- tikai tāpēc,ka satika tevi,jo tu citu valodu,kā vien savu,nepārvaldi pietiekami labi..pppppp
vaitad neapskatiijies?
Mans ieteikums, pacensties slēgt līgumu tieši ar to iestādi kur strādā,
vajag uz tilta vismaz piecus PĀRVIETOJAMOS FOTORADARUS
Autoram žetons ! :)
Davai liekam tavas, tavas draudzenes, maates bildes tad? Tizla logjika kura nezkaapeec nestraadaa kad pashi veerotaaji ir par upuriem..
Mums Ikšķilē ap 8:30 ārā bija -33 tāda sajūta, ka ledus laikmets sācies
Sāk jau smieklīgi palikt katrā rakstā par šo šovu lasīt komentārus par Sabīni. Kaut viņa nemaz pieminēta nav. :D Vulgāra?nevīžīga?nekopta? lamājās? Nu,cammon - ja godīgi,daudziem tur tieši to pašu varētu piedēvēt. Sabīne vnk izceļās ar savu skaļumu un atraktivitāti,tapēc ir vairāk pamanāma. Bez viņas tur vsp būtu tāds  boorings. Pačekojiet kaut vai visādus rakstus,bildes,video par šo šovu. gan 1.,gan 2. sezonu. Nebaidīšos teikt,ka vismaz puse ir par Sabīni; vai ar viņas piedalīšanas. Vismaz šovu taisa,lai ir interesanti un ir par ko runāt. Citādi tur nomirt aiz garlaicības varētu.
Raitis kuršnevar noturēt toni,ko līdi iekšā dziedāt,vai tad to uzņemšanā nedzirdēja taisni jābrīnās kas tobrīd tur sēdēja,kā viņš dziedāja Mežrozīti pie Hara nu to vajadzēja dzirdēt.Par Sabīni,Pujāt attopies.
Joprojām turpinās murgainā referenduma tēma. = Paies referendums,nobalsos pret krievu valodu un kas notiks tālāk....NEKAS,jo nekas nebūs mainījies un latviešu valoda ,cik nestabila bija tāda arī paliks... = Kāds pamatojums?Valstī visu nosaka tie,kuriem pieder ekonomisklā vara ,finanses un īpašumi. Nu lūk: bankas pieder ārzemniekiem,zeme >60% pieder ārzemniekiem, lielākie rūpniecības uzņēmumi pieder krieviem,Jūrmala pieder krieviem,kuri šeit atbrauc divas nedēļas gadā.... = Uzvara referendumā nav nekas vairāk kā grafiti ķēpājums uz žoga.
bet patiesība ir viena , krievi neieredz Latviju. pret teritoriju viņiem nav nekas pretī , ja te varētu runāt tikai krieviski un krievi būtu pie varas , tad jau būtu labi bet tie latvieši.......
it kā katru gadu nav bijis ka februari ir auksts, zurnalugas par kaut kadiem rekordiem te runa
latvijaa gan nevienam nekad tik maz nemaksaa.
Jaapaarstaaj vinju saukt par veceni jo ir sieviete un tad arii buus taadi "baloni"..aaksti iemaacieties ko noziimee cieniit un miileet preteejo dzimumu!
Mans rekors uz Vanšu tilta ir 185 ar 10gadīgu 2.0D
Tās popsa dziesmas ir drīzāk melanholiskas nevis depresīvās.  Ir vairāki  metāla novirzieni, kas reāli izraisa un noved līdz pašnāvībām, bet labāk pat tos nezināt.  Saturnus-Drown my sorrow     ir patīkami melodiski depresīvs.
Karliša laikos ja kada sabiedribas dama butu nokļuvusi Egles situacija sen butu noslicinajusies, bet te neka, kads moralais pagrimums? Nu neko , ta pasaulite uz beigam iet, ja un par to sievišči, nu butu vel skats, bet ta man vecam puikam rieb skatities, tada govju meita vien ir.
Celiakija ir diezgan plaši sastopama mūsdienu slimība, un cilvēki, kas ar to slimo, NAV nervozi un arī nekrīt no kājām. Katrs, kam ir šī slimība, mierīgi ar to sadzīvo. Pazīstu vairākus. Te drīzāk jādomā, ka ir kāda smagāka saslimšana. Un tiešām baidos, vai tā nav anoreksija (iespējams, kombinācijā ar pamatslimību). Bet tā jau ir slimība, kurai palīdzēt var tikai psihiatrs... diemžēl. Protams, ka ne skatītājs, ne šova dalībnieki nav ārsti, lai diagnozi uzstādītu, bet... par to, ka pārdzīvo, jūt līdzi... par to gan pārmest nevajadzētu. Tas, ka meitene vēl nav iemācījusies dziedāt - gan iemācīsies, bet, ja vēl vairāk sabeigs savu veselību, atrodoties šovā, to atgūt būs daudz grūtāk...varbūt pat neiespējami, ja ielaidīs...:(
Ja mani kailfoto nonāk internetā... tad es esmu ārkārtīgi izbrīnījies!!!!
Lai jau nonāk mani kailfoto, mani tas nemaz nesatrauc, nav man nekādu kompleksu un aizspriedumu, ja kādam dikti interesē, lai skatās.
Malači
no ta jau algu nepieliek , bet 40 maksa.
Renault Kangoo ir patiešām labs darba auto.
kad jus beiksies akstities  dziesmas nekadas ,kur ir melodijas skanejums vis tik pliekani  RAC  kur tu skaties , nu tas nau dziesmas FUI
Nevar noorganizēt, lai visi šie amēbas pamestu lopu kūti reizē.
Ilgi jau vairs nav jāgaida. Tikai divas nedēļas. Tad arī zināsim Kas ir Kas. # Tomēr izskatās, ka krievi ar katru dienu paliek nervozāki un nervozāki. Laikam sāk apjaust kādus s.ū.d.u.s sev uz galvas paši sev sataisījuši, vai arī Lindermans sataisījis.
pirms masturbēt pie mobilā telefona un fotografēt savu pliko p... , vajag domāt ar galvu, nevis p...
Lai tik pameegjina izprovoceet..buus paarsteigti uzzinot ka Latvija nav nekaada lupatinja..
Un kas tavuprat ir 100 latnieku programma kura pa 100 latiem cilveki strada 7 darba stundas diena:)?
Kā nekas netiks darīts - krieviem vienkārši beidzot jāsāk mācīties valsts valoda. Punkts un āmen.
Tajā vietā, lai runātu par nācijas degradēšanos, absolūtu tikumu neesamību, kaut vai par to pašu telegoniju, par kuru lielākais vairums meiteņu nav dzirdējušas pilnīgi neko-mēs runājam par datu, šajā gadījumā kailfoto, aizsardzību. Vnk mati ceļas stāvus!Cik gan ļoti ir jāienīst sava tauta un viņas nākotne, lai tā novienkāršotu problēmas patieso jēgu.
Kā nu nekaisa? Mazos ceļus kaisa, tikai ne ar tādiem sūdiem kā pie mums, bet ar smalkām šķembām. Lielās šosejas jā, tīra. Bet ari tad, atšķirībā no Latvijas tur viss tiek izziņots, ja ir kādas problēmas.
Kā gan lai tas jaunpienācējs dažu dienu laikā uztaisa to priekšnesumu labāku nekā tiem pārējiem, ja tie jau vairākas nedēļas tur burzījušies un trenējušies, kur nu vēl tie 6, kuriem vesels šovs jau kā milzu pieredzes bagāža. Un pēc kāda principa vadās, neieliekot uzreiz to pirmo 12 skaitā, piemēram, to blondo meieteni, kas vakar ienāca šovā, kaut kāda izloze bija vai kā!? Cik nu tur varēja dzirdēt, likās, ka viņai balss labāka nekā tām "vecajām" iemītniecēm. Uzskatu, ka pamatsastāvu vajadzēja komplektēt no pilnīgi jauniem un vecos tad laist iekšā pakāpeniski, jo viņiem jau ir šova pieredze, tad būtu līdzvērtīgi kaut cik. Citādi baigais rasols sanāk.
Stjarna
Nekādu protestu nebūs, jo nav jau viņiem pret ko protestēt.
taisam referendumu par krievu skolu slēgšanu?
Ar vien varāk sāk likties, ka Latviešiem UK būs tāds pats liktenis, kā krieviem pie mums - neviens necieš un mājās atpakaļ negaida! hehe
Arī Latvijā simtlatnieks(bezdarbnieks) saņem tikai Ls 20 nedēļā, tātad nav liela starpība ar rakstā minēto.
ka ir izveidota biedriba Par latviesu valodu? Vel viens spelgonis, kas sparda epasta kastes ar savu konta numuru un saucienu Dodiet naudu!, mes popularizesim latviesu valodu. Varbut par runasanu latviski varetu iekaset pa tieso?
super ;) pozitīvi
Miljardieru kompānija manipulē ar visām valdībām, jo viņu pakļautībā ir amīšu un izraēlas valdības ar spēcīgajām armijām, un likvidē tās tautas, kas neļaujas pakļauties  globalizācijas plāniem!!  Amerikāņu tauta jau ir tā nozombēta, ka tic TV informācijai kā dievam!!!  Viņiem drīz arī čipi būs samontēti iekšā!!!  Cerams, ka krieviem pietiks atomzemūdeņu, kuras nolikt abos amerikas krastos, lai kara rezultātā arī viņi dabūtu radiāciju!!! Jo karot svešās zemēs tā ir amerikāņu tradīcija!!!
Mani gan izbrīna nevis tas, ka kāds padauzas radīts mēsls maksa 16 latus nedēļa, bet gan tas, ka to radījumu neviens joprojām nav nositis.
laikam esi goju urīnu sadzēries...
zinu cilveekus, kuri ar kalnu sleeposanu nodarbojas, esot celiakijas slimnieki. vienkaarsi jaaieveero speciaala dieeta. bet - neviens neliek badoties. Lingitai ir vajadziigs psihologs vai pat psihiatrs. taa vinas aadaskraasas piesauksana vietaa un nevietaa jau skiet slimiiga. un - tad nu gan ir par ko raudaat. kaadeel neviens cits neraud, esot uz striipas? kaa izskatiitos, ja visi tur seedeetu un bimbaatu??? taa ir speele un stiprs cilveeks arii izstaajas ar paceltu galvu!
Kad no portāla izņems šo dīvaino cilvēku slikti paliek to ne vīrietis ne sieviete.Lūdzu.
Žēl, ka te ir tik daudz dieva apdalītie,kas nezina, kas ir tautas medicīna,kura izdzīvojusi no cara laikiem PSRS laikos to lietoja arī partijnieki
Tu vēl neesi aizmidzis savā latvāņu miegā!? # Bet citādi, protams, ka referenduma tēma tikai pieņemas spēkā, kamēr nebūs noticis pats referendums. Turpināsies arī pēc tam, lai vai kāds būs rezultāts.
visi esat mazliet pa gaisu!!!Ja godīgi ,man tur nepatīk neviens dalībnieks,jo īsta talanta tur nav nevienam...ja nu vienīgi Buķelis.
Ko pašie dariet Latvija, to dabusiēt sev.....Tāds liktens jums
Ja šie radari tiek eksploatēti zem šiem ieteicamajiem + 5 grādiem celsija (pēc radara lietošanas instrukcijas), kas vēl nodrošina viņu precīzu darbību, tad -   šiem darboņiem valdības aprindās ir ļoti spēcīgs lobijs un šobrīd notiek    --- vērienīgākais rekets --  - Latvijas vēsturē. (pārspējot Klopa un visus pārējos jaunā Latvijas laika reketa grupējumus.)
Jā, par ielu krustojumiem gan taisnība. Šamējiem liels darba lauks priekšā, lai tos visus pārbūvētu. Vismaz bezdarbs uz kādu laiku atkāpsies un nenāks dumjas domas galvā.
Nemelo maksa'pat 4lat stunda!
""Loti provokatīvs raksts .Ja šī valdība neder , tad kādu valdību Jūs vēlaties? Jūs vēlaties valdību ar SC???? Vajadzētu to pateikt atklāti.Nevajag mirstīgajiem skalot smadzenes.
Parak jau nu resna!!!
Sabīne piedalījās visur, kur mamma sūtīja, un pārspēja pārējos (kuri tajā laikā varbūt vēl neko tādu nedarīja un viņus neviens nebīdīja) pirms kādiem gadiem 6-10. Tagad viņa ne ar ko nav labāka par citiem. Un daudzi jo daudzi sen viņas spēju robežas jau pārauguši, kamēr Sabīne pati "aizķērusies sapņos par bijušo spožumu".;)
Skatītāja ir Sabīnes sarunāta slavas vārdu teicēja,zināms taču,ko slēpies aiz skatītājas vārda-saki īsto vārdu,citādi pateiksim mēs,tavi čomi!Antra,beidz tēlot mīlošu māmiņu,ko tad darīsi,ja dabūsi kādu lomu beigās,varbūt dēliņa tēti lēnām no tevis ar visu bērnu virzīt prom,viņš ir intiliģents,kopts,patīk mums te skolā ne vienai vien.Padomā!Ko tad gribi pierādīt,lielā māksliniece,kad mazs bērns mājās,nelielies ar to,katrai mātei ir arī kādi pienākumi pašai javeic,jau Šomase izjauca mākslas dēļ savu dzīvi,ak vidzemnieces,LIELĀS mākslas verdzenes!
Valdis Francis, Ritma France, Agnese France, Mario Francis. Glasgow(Johnstone), Laighcartside Street, no veikala 'LIDO' puses pirma un vieniga privatmaja kreisaja puse.
Nu Polija ir tādā pat stadijā ar ACTA kā Latvija - ir parakstījusi šo līgumu.  Tiem, kas nesaprot - lai šis līgums stātos spēkā un kļūtu saistošs Latvijai, ir nepieciešama ratifikācija, t.i., apstiprināšana parlamentā.
Laba doma..nebuus speciaalas skolas tikai krieviski runaajoshiem tad iemaaciisies aatri runaat latviski no skolasbiedriem latvieshiem..
Vispirms politikā ir savtīgas intereses. Ne jau Latvijā vajag krievu valodu, bet ja tā nobalso, tā kļūst par ES oficiālo valodu. Mazai valstij vajag gudrus politiķus, kas prot mūsu intereses aizstāvēt. Pagaidām tādu nav.
16 lati ir liela nauda. Man laukos pa dienu 2 lati maksa. Est nedod, tikai tagad auksta laika, siltu teju bez cukura vienreiz diena izsniedz, jo darbs visu laiku ara, malka jataisa.
Tas jau bijusais Talsu policists ar gimeni!
Problēmas slēpjas tur ka daudzi latvieši ir šovinistiski, kas traucē normālām attiecībām starp krieviem un latviešiem, šovinistiskos naciku prievīšus vajadzētu likt pie sienas.
raksts noderīgs, aktuāls - labais! .. Kārtējo reizi var redzēt esošās valdības vadītā aparāta klaji nozirdzīgo rīcību pret pilsoņiem. Jautājums vai administratīvā tiesa ir bez grēka? Ja negluži, tad par cik procentiem var cerēt uz taisnīgu tiesu? Intersētu autora viedoklis par cik procentiem Latvijas administratīvā tiesa ir godīga?
ejam un taisam barikādes pie visiem velesanu iecirkniem latgalē un tad jau buus labi :D
Krievi neieredz latviešus, tas ir tiesa. Jocīgi jau ir, ka ieceļotāji tik ļoti neieredz pamatiedzīvotājus.
vai tad tos ģirsus par šādu musināšanu nav jāņem aiz žabrām? Vai tad šajā runā  DP nesaskata aicinājumus uz nemieriem?  Kāpēc prezidents klusē, kad sādi scenāriji tiek izspēlēti.
nuzinko, kad nepatiik tad jaameklee cits darbs vai jadzivo latvija. kursh vainiigs ka pats tik neuznjeemiigs
sexa gigants :), pārdod bildes puaro.lv, pasmiesimies kopā par ierēdnēm un citām emmām izrādās mums Latvija pilna ar izvirtušām emmām un kulaka sitējiem "kamoniem"
Ak tu gan maki jokot :D :D
hilarijas demokrātija dzīvo un uzvar
tu dzīvo šīs "tauteles" zemē, bet cienīt to nemāki. Nožēlojami.
nav jau verts te ko runat , bernudarzs nesapratis, bet tomer, visiem zinams ka referendums izgazisies, bet vinalga tema tiek uzturete, bet noplok, paradas nakošais rakstins, bušot etniskais konflikts, man rodas jautajums, drošibas iestades parvalda nac. partijas, kapec vispar tiek pielauts etniska naida kurinasana, cik zinu par to citums, bet laikam valdošam partijam ir izdevigi, ja tauta cepas par šadam temam, nevis skatas uz vinu darbiem.
...vispār jau izklausās,ka latvieši ir vainīgi arī pie tā,ka daļa no svešvalodīgajiem PAŠI ir izvēlējušies palikt par nepilsoņiem,paši sevi tā nosaukuši....Vai nav totāls stulbums????
nav jau jamaksa no savas kabatas , viss tiks paņemts no nodokļu maksataju naudas , neviens ne parko neatbild .
Naivs un agresīvu pretreakciju  izraisošs priekšlikums. Vai atceraties, ko Lindermans darīja 91 gadā? Vai atceraties kādu lāča pakalpojumu Latvijai tajā laikā izdarīja Dobelis. Pateicoties viņam pie mums ir divas barikādes puses?
padomu varu sniegt par velti ,tikai tiem kas lūdz,pati piedāvāt nedrīkstu
Tā jau nav maukošanās. Viņa jau no tā vien, ka viņai tādas bildes ir, nesāka dot visiem pa kārtu. Lai gan kam viņa tāda ar vajadzīga, kad pilns nets ar smukām un tiešām dodošām...
Man pietiek! Sapirkos veicī visus iespējamos flakonus un aeirosolus, lai veicinātu globālo sasilšanu un siltumnīcas efektu. Ja nākošo nedēļu paliks siltāks, tad sakiet man paldies!
un tādiem arī dod un palīdz---- Bagātiem palīdz visādās jomās--- Tajā pašā laikā uz ielām bērni ,cilvēki. Kur tik dodies tevi šmauc un pazemo---- Launums un nevarība,bet atbildīgie uzdzīvo un slauc, un spēlē uz cilvēka labsirdību,atbildību--- ne mirkli nesaredzot savu vainu...
Labi, ka ne akmens laikmets!
tu doma ka vini dzivo tur?
Pareizi uz partiju rēķina ,kuras patiesībā ir viena partija ,bijusī komunistiskā partija ,kuras funkcionāri vēl šodien izlaupa un nodod Latviju !
Ja labi zin vēsturi un notikumus pēc 91 gada, tad sava vainas daļa jāuzņemās gan.
oga, bet kas ir tās analīzes, kas kalpo par pierādījumu vēzim? Nu kā var atklāt to par ko pat iedomāties nevari? tur taču jāiet pie speciālistiem? vai tiešām uz savu galvu to darīji? varbūt Tev tomēr neapstiprinās vēzis, ja reiz analīzes nav gatavas?
Kalpu un vergu tauta
Brīvība Latvijā ir krievu nacionālistiem - šovinistiem! Jau no paša sākuma vajadzēja nekauņas nolikt pie vietas! Tagad pašiem vien jācieš. Bet taisnība uzvarēs, kaut arī nebūs viegli. Maskas viņiem ir norautas. Jāsāk tikai rīkoties!!!
the comment made my day  :D
ta ko - krievi atmodīsies un vāksies atpakaļ uz savu "mātušku"? FORŠI!
globālā sasilšana, tā teikt :D
ak dies..9 lati starpība :) Pabraukā pa vairākiem servisiem.. ieraudzīsi dažādas starpības, ne tikai pa 9 lati .. šoreiz neveiksmīgs piemērs.. 10 mārciņas nav nekas!! Lai to pieminētu,kā baigo starpību!
Ir tāds Latviešu sakāmvārds : No vilka bēg,lācim nagos. Tas nozīmē - savā valstī ir slikti bet braucot uz svešu valsti izrādās ka ir vēl sliktak.
Esmu pārsteigts lasot komentārus sāku saprast, ka LATVIJĀ TĀDA DROŠĪBAS POLICIJA NAV.
nu » skatītāja  Piekrītu par 100 %,ka Sabīne dzīvo uz bijušo laiku atmiņām
vai tiešām valdība nevar  pielikt  pie vietas, izraidīt no valsts uz mūžīģiem laikiem, par dupja celšanu
un ja vasarā būs +40, mēs Tevi izdupsēsim... ies karsti :-]
Dzintars baro Urbi un Urbis dzintaru.
kas tā par figņu vispār?
prom nebrauks tur viniem nekaa nav! Veltas ceribas
ASV visi ir amerikāņi, nevis angļu, indiāņu, spāņu valodā runājošie amerikāņi. Krievi iebilst, ka viņus spiež runāt latviski un spiedienam ir pretspiediens, jādodot laiks iemācīties. Jums taču bija 50 padomju gadi un 20 neatkarības gadi. Cik tad vēl vajag? 70 gados nevar iemācīties? Jūs negribat un spiežat latviešus mācīties krievu valodu un tas jūsuprāt ir taisnīgi. Te tad nu ir latviešu pretspiediens. Nevaimanājiet par diskrimināciju, jo jūs diskriminējiet tieši latviešus.
Lingita dzied labāk par vecajām kūkām, tāpēc jau arī viņa ir jādabuj ārā. Apriebušies tie vecie, jaunajam šovam vajadzēja jaunus dalībniekus!!! Paskaties, kā viņi sadalās grupās - kad krutie sēž virtuvē, nekutajiem tur nav vietas!  Varbū lingita tāpēc arī neē; spulgacīte demonstratīvi pagriež viņai muguru, pat buķelis vakar uzbrēca par izlieto tējas pilīti, kad cilvēkam rokas dreb no pārciestā izbalsošanā.  Kāpēc vecajiem tika dota otra iespēja grozīties ekrānā? It kā tautai baigi interesētu spulgacīte, madry, ruskis, britva, marta...Nu labi, marta vismaz dzied, bet dziedāja arī anete kotoviča!
Var pieņemt kādus likumus grib,bet ja tos bezmaz puse iedzīvotāju ignorē,tad tie ir miskastes vērti. = Var visus žogus Latvijā apķēpāt ar grafiti:''Latviešu valoda vienīgā valsts valoda!'',nekas no tā nemainīsies,ja puse iedzīvotāju turpinās lietot tikai krievu valodu. Savukārt vēl puse latviešu turpinās runāt ar krieviem krieviski.Jaunie aizbrauks uz Īrlandijas šampāniešu plantācijām. Savukārt vecajam un slimajam pensionāram galvenais ,lai būtu kāda kapeiciņa maizei un zālēm. = Vakar rādīja ''Gada Varonis''.To skatoties iedomājos:izglābtajam pilnīgi vienalga kādā valodā runā glābējs,kāda glābēja politiskā pārliecība.Kad esi nokļuvis patiesā nelaimē,tad otršķirīgas lietas pazūd kā nebijušas.Tādos brīžos paliek graudi,bet pelavas pazūd.
Dažreiz ielieku bildes, kur ar draudzeni draiskojamies. Tādas mātes bildes neesmu atradis, tolaik tas nebija stilā. Nevajag baidīties no ķermeņa :)
Kāda h..a pēc vispār jāliek savi kailfoto internetā? Ja gribi kādam parādīt savu pliko p..du vai p..pi tad dari to publiski,lai visi redz un līksmojās vai vemstās.
Pilsoņu karš beigsies tikai ar okupantu padzīšanu ar varu, ja savādāk nevar.
Ar to "krievu atmodu" dodieties uz savu dzimteni un tur sāciet cīnīties par savām vērtībām. Tikai Krievijai Jūs neesat vajadzīgi.! Kas tā par sugu, kuru nemīl ne Krievijas krievs, ne baltietis.!?! Da, neviena tauta pasaulē. Vajag mācēt.!
tadam janem teja ari nost, vismaz atrak kustesies, lashara!
kad bija apmācības Rīgas maximā, man alga par mēnesi bija 38LS, draudzenei 3LS. Tas tāpēc, ka kasē nauda iztrūkusi. Ņemot vērā, ka neesmu no Rīgas, dzīvoju pie radiem un uz maximu bija jābrauc ar 2 trolejbusiem..un beigās vēl jādzenās pēc tiem 38 LS kaut kur ellē ratā, labāk būtu sēdējusi mājās-rezultāts tāpat nekāds. Un pie aiziešanas piedevām viltoti mūsu (ar draudzeni) paraksti. It kā nekas svarīgs, bet tā attieksme - šausmas. Konkrēti runāju par Mūkusalas maximu!
Vajag krievu atmodu Krievijā. kura atzīst Latvijas okupāciju un rosina risināt deokupācijas jautājumu, vai sākumā atvainojas latviešiem par nodarīto ļaunumu un tad arī pie mums viss būs kārtībā. Referendums un tā krievu musināšana ir Putina un viņa KGB rosināta, lai aktivizētu krievu 5 kolonu SC izskatā vienā no ES un NATO valstīm. Diez ko dara mūsu drošībnieki, ka ļauj Ušeniekam brīvi informēt KGB par sensitīviem datiem, rakstīt "smetas" naudas saņemšanai no Krievijas.
ANO ir tāda iestāde, kuru amerikāņi un izraēļi neņem vērā, ja to mērķi nesaskan!!
Tas nav mūsu prezidents! Latviju cienošs prezidents sen būtu rīkojies un mudinājis arī savu tautu sargāt un turēt cieņā savu zemi, un valodu!!!
:DDD Nea, davai desmit! Vot tad būs drošība ibio.  Bet ja nopietni, tad slidens tur bija jau piektdien, tāpat kā Mūkusalas aplis mļin. Sukas un u.ro.di, kur jūs skataties, apsekotāji ibio, visur slidens, bet neviena kaisītāja.
ja  tie kas klausa lindrmni, osipovu un pārejos naida kurinātājus, tad tiešām 180000 jau ir  gaviņā  traum
bet kāpēc vienkārši neiedot pa ceļgaliem ar rungu klusā vietā lai atlikušo mūža daļu klibo...:)tas taču tik vienkārši.....
nav tik traki, ne visi uzķereas uz tik lētiem jokiem. Metacritic reitingā Lanai ir tikai 56 punkti no 100. pat Ringo Stāram ir 58.
Piemēram visu VL varzu uz sib Īriju derētu
krievu valoda ir latvijas klitors:)
Kads ir Vienotibas, NA vai kadu citu kardinalo nostadnju taisitaju Ricibas plans saja gadijuma? Ka darbosies partijas integreta programma Sit Savejos saja konkretaja gadijuma?
Ja pieņemtu ACTA, tad nevienam nebūtu jauztraucas par datu drošību, visi kirbernoziedznieki kā ar roka mājienu pazustu. Nevajadzētu vairāk lietot antivīrusus un datori vairs nekārtos dēļ sliktajām applikācijām. Galvenais neviens neko nezagtu kādu ilgāku laiku! Interneta vidē nav sava veida policijas tapēc notiek internetā bezsakars, tas atgādina valsti bez policijas. Daru ko gribu!
Padomju laikā iebraukušos  oficiāli atzīt par civilokupantiem un pieprasīt,lai krievija savāc savus pilsoņus! Ja jau viņiem te tik ļoti slikti.
CIK ATCEROS-KĀDU LAIKU ATPAKAĻ,LIEPĀJĀ MAKSĀJA  NAUDU (40LS?)TIEM CILVĒKIEM,KAS ATTEICĀS NO LV PILSONĪBAS...ES DOMĀJU KA SEN BIJA LAIKS VISIEM LATVISKI NERUNĀJOŠIEM ATMAKSĀT  VIENVIRZIENA BIĻETI RĪGA -MASKAVA... JA ZAGLIS ZOG-TO LIEK CIETUMĀ JA NEGRIBI IEMĀCĪTIES VALSTS VALODU-KĀP VILCIENĀ UN BRAUC UZ SAVĀM MĀJĀM,MUMS NAV JĀPROT KRIEVU VALODA,VĒL JO VAIRĀK,MAN NAV JĀKLAUSĀS VALODU,KURU NESAPROTU,DZĪVOJU SAVĀ VALSTĪ ,NE KRIEVIJĀ!!!
Nu ko, sodīs ar 10 latiem administratīvi kaut kādu SIA?  Nospļauties! Redzēsiet, ka pēc divām nedēļām nauda uzturēšanai būs beigusies un visi atkal kārtējā šokolādē gaidīs nākamo ziemu un pirms tam plātīsies ar skaisto un daudzo tehnikas vienībām un šals-smilšu čupu. Kretīni. Vēl neviens nav nesis nekādu atbildību. Padomju laikā jau būtu tā brandža salikta cietumā! Tapēc arī nostaļģija, tapēc iešu un balsošu par krievu valodu. Latvieši pa pēdējiem 20 gadiem ir izrādījušies.
nju gan rakstiņš...
jaunpienaaceejiem automaatiski pirmajaa nedeelaa buutu jaadod imunitaate.
Igaunijas prezidents krievu nodēvē par "okupantu valodu"  14:01, 12. decembrī, 2011  Igaunijas prezidents Tomass Hendriks Ilvess izpelnījies asu kritiku par saviem izteikumiem par Igaunijas krieviem un krievu valodu, raksta postimees.ee. Intervijā Šveices laikrakstam "Der Bund" Ilvess krievu valodu nodēvējis par "okupantu valodu".  Ilvess: nesaprotu latviešu negatīvismu pret savu valsti Pasaules prese slavē Igauniju un tās prezidentu  Žurnālists intervijas laikā Ilvesam norādīja, ka Igaunijas attiecības ar Krieviju apgrūtina fakts, ka aptuveni viena ceturtā daļa sabiedrības lieto krievu valodu un tādējādi šī sabiedrības daļa atrodas sociāli mazāk aizsargātās pozīcijās.  Atbildot uz žurnālista teikto, Ilvess paziņoja, ka krievi Igaunijā ilgu laiku bijuši privileģētā stāvoklī pret visiem citiem. "Tagad, kad viņiem šīs privilēģijas zudušas, daži cilvēki to uzskata par zaudējumu," teica prezidents.  Igaunijas līderis arī komentēja jautājumu par to, kāpēc krievu valodai Igaunijā nav oficiāla statusa.  "Un kāpēc būtu jābūt?  Piemēram, mēs okupēsim jūsu valsti un pēc 50 gadiem sāksim runāt, ka igauņu valodai jākļūst par valsts valodu. Okupantu vara sagrābj valsti, deportē simtiem tūkstošus cilvēku uz Sibīriju un atsūta uz šejieni savus cilvēkus. Un tagad, kad mēs beidzot esam ieguvuši neatkarību, vai okupantu varas valodai jābūt otrajai valsts valodai? Neuzdodiet man smieklīgus jautājumus! Mans padoms: krievu izcelsmes cilvēkiem būtu jāuztraucas par Igaunijas pilsonības iegūšanu."
Tas ir iepriecinoši un iedvesmojoši...Tā tik turēt...
Nez', aprobežosies ar pirksta pakratīšanu, vai kā?
Mūsu DP gan guļ... Vai ir vēlams, lai latvieši mostos un samestu tos visus neapmierinātos krievvalodīgos upē? Vienreiz jau ar bermontu to izdarīja, tad sasita sarkānās plukatas, ka Uļjanovs lūgdamies izlūdzās miera līgumu. Riktīgi nesaprotu - vai visas atbildīgās struktūras ir promaskaviskas... Tā izskatās, ja jau pieļauj musināšanu slēpjieties aiz "demokrātijas un uzskatu brīvības"
pats tu esi boļševiku šovinists!
Ja VL būtu iespēja būt saeimā jau no sākuma, tad krievu šovinisti šodien būtu jau nolikti pie vietas!
Nomaini latvieši uz krievi un būs tev, Maskavas kranci, patiesība.
Kā tu to tehniski iedomājies? Cilvēkus, kas ikdienā runā krieviski, bet kuriem ir Latvijas pilsoņa pase, ņemt ciet uz pārvest pāri kādai robežai? Un kāds būs pamatojums izsūtīt no valsts pilsoņus (lai arī viņi pēc kādiem kritērijiem varētu šķist kaitīgi)? Tās ir pilnīgi bezjēdzīgas ilūzijas.
Policijā strādā krievi, pareizāk tur nestrādā nacisti un rusofobi. Policijānepieņem darbā, ja nevari sazināties ar cietušajiem krieviski, bez aizspriedumiem, skatās objektīvi uz to lietu,nacisti kurinās pret krieviem un krievi atbild, tākā vis sgodīgi, ja prese nesataisa traci, tad ātrāk tvarstīt par abpusēju plēšanos nesāks
izlasi sākumā rakstu dunduk, tos nozog no tava datora...caur vpn pieeeju zinot tavu IP adresi
Viņiem ir savs pašlepnums
a kā šis nebaidās piespiedu kārtā aizmigt gultā ar cigareti un nodegt???
Zoofīlija ir aizliegta.
pērtiķi uzdarbojas!
:D, ja tu kaut mazliet jeegtu no IP , tev buutu taads kauns ka gadu inetu nelietotu !
Signe ,nenervozē,dalībniekiem netraucē Lingitas neēšana,tikai viņi jūtas bezspēcīgi viņai palīdzēt,jo Lingitai katru dienu ir veselības problēmas un dīvaina,es teiktu,nekāda diēta...jo viņa ēda gan keksu,gan pelmeņus,bet to nevar ēst celiakijas slimnieki.
Tautieši, aicieniet visus kas  nav ar "traumām galviņā" balsot PRET 18  februārī, atkal  boļšvizma drauds plēšas par  mums, un jaatmodina valdība , ka nevar pieļaut politisko sabotāžu ko  brīvi dara Maskavas provokātori
Demogoģisks un situācijai neatbilstošs raksts.  Četri latvieši, viens krievs - kādā valodā rit saruna?  Kas pēc 91 gada atgrūda aktīvos cittautiešus ar kuriem kopā bijām uz barikādēm?  Kas ļauj  savtīgām salašņām kā vienīgajiem kandidātiem startēt vēlēšanās?  Kas daudz runā un neko nedara lietas labā, gaidot Lāčplēsi, Spīdolu un ko ne vēl?  KĀDA TAUTA, TĀDI VALDNIEKI UN DZĪVES APSTĀĻI.
Bet varbūt arī vajadzētu sodīt Ceļu policiju par neefektīvu pārējo braucēju brīdināšanu par bīstamo vietu, ja jau zināja, ka tāda pastāv?!!!! Nu ja, tie jau ir robotiņi, kas tikai prot kā konstatēt un sastādīt...
Runājot EP, Eštones un Vaideres vārdiem , latvānijā iestāsies "sibīrijas pavasaris" ?! Normāli...?! Sksies barikādes , Krievija atsūtī apsargus Inčukalna gāzes krātuvei lai nodrošinātu garantētu gāzes padevi ES..- !!!
normaala ziema! Tikai vajag atbilstoshu apgjeerbu!  Skaites,ka neaisalst paaksts---savaadaak buus Tev jaaiet pensijaa...  jeb Maximaa vieteejaa straadaat..
Izglītības nav, tāpēc, ka skolā negribējās mācīties.Īstu mākslu, kuras radīšanai patēretas gan ievērojamas zināšanas, gan talants, nesaprot, jo nav iets uz teātra izrādēm, gleznu izstādēm , klasiskās vecās un labas mūsdienu mūzikas koncertiem, nav lasītas grāmatas. Viss pa vieglo. bet tā tu, auniņ, esi apzadzis pats sevi, jo tev paša slinkuma ( un stulbuma) dēļ nav pieejamas pasaulē radītās milzīgās garīgās bagātības. Jāieliek darbs ne tikai to radīšanā, uztveršana arī prasa zināšanas, darbu.
loti interesanti! kadel neviens neraksta par to, kā un par cik vergo latvijā??
Ticu,savā laikā es savu bērnu noņēmu no stalažām slimnīcā uz paraksta un bērns pateicoties tautas medicīnai un zāļu saprātīgai lietošanai izdzīvoja.Nebūtu to darījusi pat nezinu.Otra meita uzticējās ārstiem ne man un mans enģelītis aizlidoja----- Lai esmu prasts sētnieks,savu darbu daru uz goda,saņemot spļāvienus un naidu--- Piedodiet man nav sapratnē---kurš gudrāks vai muļķāks----ir cilvēki ar savu pienākumu,bet lielākā daļā tikai redz naudu un savu ērtību bradājot otra dzīvi---- Vissāpīgāk, ka to visi zin---bet nemaina neko jo ļaunums ir interesanti---
ir tur.ka krievi ir iedomājušies ,ka viņi Latvijā ir pamatiedzīvotāji ,kaut gan viņu ekspansija sākās pēc Latvijas okupācijas 1940.gadā.Latvieši nekad un nekādos apstākļos neatzīs krievu tiesības uz Latvijas zemi ,jo nozieguma izdarīšana nekādas tiesības nepiešķir.Un Latvijas valsts iznīcināšana -tas ir krievu kā tautas noziegums pret latviešiem un tas viņiem ir jāapzinās,nevis jāturpina draudēt.
Atmodisies,ies pakal otram palsham un kodis talak.
Vaļa kliedziens arī ir depresīvs.
viss saakas ar to, ka nav pieredzes shaadaas situaacijaas.taksh var aizlaizt uz 333 vai bikerniekiem un pa trasi paslidinaaties - jautri un ljoti noderiigi. uz slidena celja mashiina ir jaajuut un jaazin, ko dariit - bremzeejam vai dodam un kaa dodam virsuu, ja saakas sliide. taa visa ir pieredze, ko pa guljamrajoniem neiemaaciities
KRIEVIJĀ DZĪVOJOŠIE KRIEVI-TIE IR NORMĀLI CILVĒKI,BET KAS ATTIECĀS UZ TO SUGU KAS IR RADUSIES LATVIJĀ,KAS NERUNĀ LATVISKI,TIEŠĀM,PAT ĪSTIE KRIEVIJAS KRIEVI NESAPROT ŠITO SUGU,KĀ VAR BŪT,KA DZĪVO CITĀ VALSTĪ UN NEPROT TĀS VALODU...
Tas ir mans lauciņš, jau 30 gadi, sāku ar Agatiem, XT, 286, 386, 486, Pentium 1-4 .u.t.t... atradi ar ko mācīt!
WTF!!! VITJAZ UZVAREEJA MINSKAS DINAMO!!!
Cerams tavā gadījumā neegulēs. Pirms pāris dienām bija raksts, ka par vēl maigākiem izteicieniem "apēst vistu tāpat kā latvieti" vai kautkā tā DP uzlicis sodu krieviem. Cerams tevi arī paņems
Mīļie tautieši, kuri no..irš leģionārus- novēlu, lai Jums tāpat kā vairumam viņu, apšauj tuviniekus, izd...āž sievu un izved bērnus uz sibīriju, un tad paskatīsimies, kurā pusē jūs karosiet ;)  nežēlīgi, bet patiesi, jo tāda bija dzīve!
Cerams tavā gadījumā neegulēs. Pirms pāris dienām bija raksts, ka par vēl maigākiem izteicieniem "apēst vistu tāpat kā latvieti" vai kautkā tā DP uzlicis sodu krieviem. Cerams tevi arī paņems
tā arī ir kad koalīcijā neņēma, tādēļ arī referendums tāds iznākums, par to jāpateicas Solvitai no Vienotības
Taisnība---par cik vergo Latvijā un cik vērtīgs ir Latvijā cilvēks----
Balsot vajag par uzskatos sev tuvu politisku partiju,Saeimas vēlēšanās,nevis tagad- par krievu valodu. Tad jau šie mērķi būs sasnieguši- tevi izprovocējuši.
Krievam jāatmostas un jāiet uz Latviešu valodas kursiem!!! Pie tam steidzīgi!!!
dieviņš zina ,ko dara,lai tām dvēselītēm veicas..bet par vecākiem grūti ko spriest,nezinot ,kas viņi ir un kāpēc vēl gribēja palielināt bērnu skaitu mūsu drūmajā finansu gadījumā, te jāatceras glaunā medmāsa..brrr ,atvainojos,ja manas aizdomas ir tikai aizdomas,bet mazajām vēlu tikai labu !
Tās plikbildes visos laikos ir bijušas un viņas būs. Tikai agrāk prāta pietika viņas nemētāt, kur pagadās. Tas, ka sievišķim tāda bilde ir, vēl nav nekas traks. Traki ir tad, ja nomet tur, kur visi var dabūt un pēc tam kauc, ka visi maitas, jo skatās..   Kailfoto kā izlaidība? Hm, ja mana sieva man tādu uzdāvinātu, izlaidīga viņa no tā nebūtu. Un nevienam jau nav zināms, kam bija domātas tās bildes, ko tagad aprej. Domājat, ka viņa ir vienīgā sieviete tāda tipa amatā, kam ir šādas te bildītes? Padomājiet vēlreiz..
Mums autoparkā ir gan Renault Master gan Mercedes Sprinter. Renault ir vecāki, bet kalpo perfekti. Tādas galvassāpes kā sagādā Mercedes nevienam nenovēlētu. 3 gadus vecs MB Sprinteris ir tā sarūsējis, ka vietām metālā jau caurumi. Elektronika nojūk ne retāk kā reizi divos mēnešos. Visiem mainīts kardāns+ krustiņi. Regulāri paliek uz ceļa dēļ elektronikas.
ja patīk vergot, lai vergo, nav mūsu problēma, pat ne mūsu valsts,  ne likumdošanas, viņu personīgā un svešas valsts problēma
Katru dienu raksta, pilna prese un televizija ar piemeriem. Jautajums ir cits: kapec Lauris to nelasa un vai izliekas to neredzam? Ko piesedz Lauris?
Es Latvijā arī vergoju ,man mazliet vairāk 20 lati nedēļā.Un droši vien daudzi tā vergo.Paldies valdībai par sistēmu,ko izveidojāt.
Pēc būtības jau tas nebūs referendums par valodu, bet tas būs referendums par to 'KURŠ KURU". Tie krievi, kuri karu negribēs tie nobalsos PRET, lai viss beidzas mierīgā ceļā ar latviešu pārākumu. # Tie, kuri grib te redzēt karu, lodes, mirušus cilvēkus, degošas mājas un izpostītu zemi, tie balsos PAR.
Liekule! Ir jau tik daudz anglicisma, ka ar latviešu valodu vien tālu netiksi. Zināt vēl kādu valodu nav netikums.
ZB! Ja tie provokatori driiz nenomierinaasies un neiekals savaas tupajaas galvaas ka sheit ir Latvija nevis Krievijas dalja un taapeec lai beidz kachaat savas okupantu pravas tad toch dabuus taadu traumu ko visu muuzhu veesturee atcereesies..noriebies jau shitas sviests!
400,000Ls vērts. 1 aizbraucējs tik daudz naudas atņem Lastvijai, tad nu visa nabadzība, peņši sprāgst kāmušas, navmāmiņalgas, zāles, slēdz skolas
tu kļūdies,Sabīne izcēlās 1.šovā,bet nu viņa ir apnicīga ar savu laizīšanos ap Pujātu un līšanu kamerās,bet sadzīvē nedara neko.Viņas prastums ir nepatīkams un nekā interesanta nav viņas stāstos par rupjām spēlēm,grābstīšanos,dzeršanu bāra tualetē utt.
Mūsu firma arī ar Mercedes mēsliem apdedzinājās, nekad vairs nepirksim...
katram savs. Es ar tagad dzīvoju sev, jo man ir 41 gads, bet bērniem 22 un 19. Paskatoties uz savu draudzeni, kurai ar ir 41 gads un divi mazie, kuriem nav pat vēl seši gadiņi, es jūtos vinnētāja.
Koalīcijai gan, bet tā koalīcija atrodas citā valstī, šeit ir tikai klaigātāji par tēmu.
Tādu Ģirsu jau sen vajadzēja paņemt aiz ģirsu.
visa pasaule vergo žīdiem
pie siles esošajiem pietiek laika gan izklaidēm, gan izpriecām, gan atpūtai, gan ceļojumiem, gan nodokļu uzlikšanai iedzīvotājiem!!!
kamer nebus materialas atbildibas politikiem mes dzivosim vel sliktak!
Krievu valdība izveidotu 3 x labāku
Kur tu esi redzējis, ka simtslatnieki baigi strādā, drīzāk pastaigājas.
vaardinj,puikinj,churaasi pie kruuma,kaads netiishaam garaam ejot filmeejot jasmiinkruumu,kadraa paraadiisies tavs daikts.internetaa garanteets! un ko tagd teiksi?
Un tagad vienu kolektiivo prasiibu tiesaa, lai sedz visus radushos zaudeejumus celja NEuztureetaaji!
ŠIE JAU NAV VIENĪGIE IR JAU ARĪ Andris Jekabsons, NO VENTSPILS AR SAVU DRAUDZENI TERĒZI TAMBERGU, CIK DZIRĒTS, ŠIS PĀRĪTIS ARĪ AR TĀM LAPIŅĀM NODARBOJAS, CILVĒKUS VERVĒ, DZĪVO VISI VIENĀ MĀJĀ, LUPATAS ZOG, TAD PĀRDOD KKĀ TĀ...IR NIĶIS CILVĒKIEM NESAMAKSĀT
Sveiki! Bruacām tur jau 5dienas vakarā un BMW bija sirsnīgi saticies ar apmali. Ja mums nebūtu Waze, kura brīdināja par iespējamu avāriju, nezin nezin kā paši būtu tai vietai garām tikuši. Un, šķiet tā nebija pirmā tā vakara avārija šaja pagriezienā.  Līdz ar to, ja Ceļu policijai jau 5dien vismaz ap 23iem bij zināms, ka šajā posmā ir šāda situācija, kāpēc nekomunicēja ar ceļu uzturētājiem un satiksmes departamentu jau 5dien?!?! Un, kāpēc 6dien vajadzēja pieļaut 25 avārijas? Ceļu policija esot izsaukuši kaisītāju, bet kāpēc vispār neaizvēra to posmu. Tas neradītu ārkārtīgas neērtības, jo var izbraukt pa apli zem pārvada... Ar šo visu es gribēju teikt, ne tikai uzturētāji, bet šoreiz arī Ceļu policijas darbinieki, manuprāt, ir izcēlušies ar primitīvu domāšanu. A la..jā! Mēs izsaucām kaisītājus...Daaaa 5dien vakarā jau visam vajadzēja būt novērstam.. Paldies par uzmanību!
labi,ka mums ir «Latvijas Valsts ceļi» ,tad vismaz ir iespeeja uzzinaat kaada temperatuura valstii ir bijusi
Ja tavi kailfoto nonāk internetā...,tad Tu esi M AUKA.
A kādas problēmas nakts vidū aizbraukt līdz tam Vaaldim un pielaist tam sesku midzenim uguni? Ir cilvēku kategorija, ar kuru tikai tā jārunā.
takix ocenj mnogo  oni ne tolko po latiski oni  i po ruski neponimajut
Kapec mums to neparaada. Arlietu Ministrijas viedoklis var buut kljudains.
Varbuut kluudos, bet man liekas, ka kjermenja bojaajumi ir mediciinisks termins
Piekrītu tam, ka paši latvieši var ietekmēt nepilsoņu vēlmi kļūt par pilsoņiem. Piemēram, ja mēs rādītu pozitīvu piemēru. Taču kāds parasti ir vidējā latvieša raksturojums? Manuprāt, šāds (minēšu tikai tās pazīmes, kas varētu atturēt): neuzņēmīgs, neizlēmīgs, skaudīgs, neprincipiāls utt. Viņus droši vien kaut kā nevelk sevi identificēt ar šādām īpašībām. Līdz ar to arī tāda atturība vai pat vēlme obligāti saglabāt savu krievisko identitāti.
Pirmo vietu vajadzēja iegūt izbijušās suicidal death metal grupas Silencer dziesmām.
Cerams bildē bliež pa saeimas ēku!
Pilna pasaule ar visadam latviesu biedribam. Katra biedriba parstav citadus latviesus?
Rakasta, bet vai tu zini kādas ir īres cenas UK?
Mēs uzzināsim referenduma ceļā, cik mūsu valstī dzīvo ienaidnieku. # Es domāju, ka to ir labi uzzināt. Visādā ziņā ir labi zināt, cik daudz tādu ir. # Iebāzt galvu smiltīs un domāt, ka esi noslēpies ir vairāk kā smieklīgi.
Dombrovska valdība ļaunprātīgi falsificē tagadni, stāstot mums, ka eiropas un amērikas miljardieri ir mūsu draugi, un vēl mums labāku dzīvi!!!!
tas ko raksta jau taisnība ir,bet aizmirsa tik biebilst ka mēs tie latvieši tādi pakaļlaiži vien esam.   laizījām krieviem,tagad eiropai
tā ir viņu problēma. Tāapat kā  neviens no jums nepalīdz bomzītim, te tikai liekuļo un lieku reizi nelaiž garām iespēju pakritizēt valdību ne par tēmu
Nedzied Lingita labāk par NEVIENU no meitenēm šovā. Labāk par Raiti - jā.;) Bet, runājot par šova uzbūvi un it kā plānoto rezultātu... Lai mācītos par aktieri, kādreiz tāpat kā jebkurā augstskolā, bija jāstudē pieci gadi. Nebūs gatavi mūziklā kāpt uz skatuves visi, kas tikai pāris mēnešu apbružājušies TV ekrānos. Ir jābūt kādam kodolam, kas jau ilgāk mācījušies izprast skatuves būtību, komunikāciju ar skatītājiem u.c. Tāds kā Buks to var ar savu dzīves pieredzi, bet "bērneļi" tam tāpat nebūs gatavi. Ja salīdzina kaut tos pašus Pujātu un Ruski, Martu un Madry pirmajā šovā un tagad, viņi ir pamatīgi auguši. Gan muzikāli daudz ko ieguvuši klāt - spēju mainīties, pieskaņoties, improvizēt, gan skatuviski -  brīvākas kustības, acu kontaktu ar skatītājiem, ar kamerām, gan sadzīviski - mazāk domāt par sevi, bet apkārt notiekošo...
Labs virsraksts- "Jāvergo" :DDD  Tas, ka daži vergo, vēl nenozīmē, ka tā obligāti ir jādara ;)
Malacis, džekiņ!   Pilnībā piekrītu!   Katrā sadzīviskā situācijā es rakstu Valsts valodas centram, nekad nerunāju krieviski.   Katram tā jādara.   Privātkompāniju darbiniekiem, kam piespiedu kārtā liek krieviskoties, ieteiktu anonīmi ziņot valsts valodas centram. Es piemēram, savai māsīcai palīdzēju izčakarēt viņas firmu - krievus, jo nelikumīgi pieprasīja ar visiem klientiem krieviski runāt. RAdinieki taču var palīdzēt, dariet visi tā.!  Es šo visu uztveru kā karu - noticis uzbrukums! Mums tas jāatvaira un jāiet spēcīgā pretuzbrukumā šiem nolādētajiem zābakiem, kuri mīda mūsu tēvzemi!
Nav gan.
esmu strādājis Anglijā pilnīgi legālu darbu, situācijas bijušas dažādas, cilvēki dažādi, tautas apkārt dažādas, bet nekad nebiju brīvs no sajūtas, ka kauns būt latvietim. tomēr latvieši tur uzvedas draņķīgi. kā pienāk nedēļas nogale, tā nabaga `novārtā atstātās` Latgales pārstāvji piedzeras līdz pusnemaņai, lamājas, spļaudās, klausās skaļu mūziku, traucējot kaimiņiem. no pirmajām algām nevis palīdz ģimenēm, bet pērk mūzikas centrus, lielformāta televizorus ar ļurģiem, smalkus mobilos, kuru funkcijas tā arī nekad neapgūst, ēd garšīgas ņammas un pērk drēbes ar atlaidēm. apmēram 1/2 ir normāli cilvēki, pārējie, lai Dievs man piedod šos vārdus, vai nu deģenerāti, vai arī ir tendēti par tādiem būt. lai vai kā, nesastapu tur tik stulbus čehus, slovākus, ungārus u.c., kā latviešus.
Cieni savu valsti Latviju( nevis k-kadu djerzhavu) , iemacies valodu un ar dialogu nebus nekadu problemu!!!!
Biedrības ir tikai biedriem, kas maksā bargu biedra naudu
Nerunā par visiem, pakaļlaizi!   Es nevienu savu draugu vai radinieku nezinu, kas tā darītu, tu laikam Diršos dzīvo vai kā tur to ciemu sauca. Kaut gan domāju, ka tur daudz cienīgāki cilvēki dzīvo, kas drīkst par Latvieti saukties!
Latvija ir jāraksta ar lielo burtu. Mācies vēsturi -Tev ir lielas problēmas.
Iepriekšējais koments tev!
Paskaties uz Norvegjiju, tad muldi par ASV un naftu. Stereotipi...
ar tiem, kas nedomā, neredz un nedzird:))
Ja tu jeegtu ko dariis ACTA kad to pienems tad gan tu taa nerunaatu.
Līdz šim bija priekšstats, ka rekords saistās ar ko baudāmu un cilvēka spējas apliecinošu. Šorīt Latvijas Radio klausoties katras pusstundas  ziņās rodas sajūta par diktoru psihisko veselību, jo patoss ar kādu tiek paziņots par aukstuma "rekordiem" Latvijā rada iespaidu, ka mūsu apstākļos šī nelaime siltā kabinetā sēdošājiem izsauc sajūsmu.
Vislabākā aizsardzība ir uzbrukums.!
...brīnos par šitām aptaujām....ja kaut reizi man vai man pazīstamiem cilvēkiem kāds piedāvātu piedalīties kādā aptaujā....NO PIRKSTA IZZĪSTA STATISTIKA!
Krievi  traumatiski šeit piedzimuši.
Loti labs un pareizs raksts +++ !
protams ka vajag sarunāties - Latvijas Republikā - latviešu valodā! Es PAR dialogu! :)))
Zidjudsarkano vēstures traktējums
Latvijā darbu kurā maksā 16 latus par dienu nav problēmas atrast, par 16 latiem nedēļā darbu dos arī tādi darba devēji kuriem darbiniekus patiesībā nevajag :D  NEVAJAG BŪT MUĻĶIEM UN UZREIZ DOTIES UZ ĀRZEMĒM MEKLĒT LAIMI. Jau bērnībā mums SPRĪDĪTIS ar savu stātu parādīja, ka laime ir te pat mums blakus tikai to jāmāk saskatīt !
(atvainojos) tā gramatika klibo un burti lēkā, bet šoreiz tas nav būtiskākais. Gribēju vēl piebilst-arī tas BMW nebija izlicis trīstūri, lai brīdinātu pārējos braucējus.  Un tas viss pagriezienā, kas apzinīgam cilvēkam liktu domāt, ka brīdinājuma trīstūris jāizliek vēl tālāk kā CSN noteikumuos, lai tikai novērstu draudošās briesmas!!! Un pieļaut 25 avārijās...nu tā ir klaja Ceļu policijas nolaidība, jo nepietiekami brīdināti pārējie satiksmes dalībnieki.
Pret!Pret!Pret!
Profesija, protams. jāapgūst, bet līdztekus jāattīsta sava garīgā pasaule. Rīgā ir tik bagāta, vispusīga kultūras dzīve ! Teātri, labi koncerti, labas kinofilmas, gleznu izstādes. Jālasa labas grāmatas.
"Ka tad,jo latvieši ne ciena savu valodu un pie pirmas vajadzibas uzsak sarunu sveša mele."  nu super, nerunā krieviski - diskriminācija  runā krieviski - redz nelieši, neciena savu valodu  forša loģika, jebkurā gadījumā mēs tie sliktie, ne : )
http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=Eh44QPT1mPE
tik patiesus vārdus sen nebiju dzirdējusi. Tā visa ir balta patiesība un kauns mums par šādu pazemošanos!!
Cik var tos krievus apcelt, ķengāt un pelt. Sen jau bija jāsaprot, ka tiem nabadziņiem, kuriem galvas grūtas un mēle stīva pat pēc 30 nodzīvotiem gadiem Latvijā,nespēj saprast ko tas fašists latvietis vervelē. Ieteiktu veidot speciālās ārstēšanās iestādes tiem tūkstošiem, kuriem tiešām grūti, kuri nekādi nevar iebraukt kādā mēlē tas latvietis runā.
Kopumā Latvijā datu zagšanas dēļ nekas briesmīgs nav noticis, un domāju, nemaz notikt nevar. Ja runā par pirātismu, tad LV kā satura neražotāja ir ieguvēja.  Jā, morāle apšaubāma, bet, piemēram, visa Ķīnas ekonomikas augšupeja vismaz daļēji notikusi, pateicoties masveidīgai autortiesību objektu zagšanai.
datu droshiiba , 30 gadus :DDDD iedomaajies tu puutu publiskaa wifi tiiklaa un tev liidz pat bankai nedriikst kripteet trafiku lai provaideris var to paarbaudiit ! !!!  spechuks hrenovs , ej maacies !
Pret-otru valodu un viss būs kārtībā!
Kad Bērziņš beigs stostīties krieviski... Vai Ilvess amatu apvienošanā, kā ES pilsonis varētu būt arī Latvijas prezidents. Es par viņu balsotu!
ja cilveks ir id ots tad nekas nelīdz. dotā padomniece vispār visticamāk pati nopludināja netā tās bildes. glabāt e pastā!!! tas tāpat kā naudu turēt pastkastitē pie ceļa un pec tam sudzeties ka apzagts
Ko krievi ar latviju izdarīja 50 gados. Tas  Tev nešķiet vairāk kā noziegums. Rādās ka Tu esi pārkrievošana upuris. Žēl Tevis, ej paārstējies.
Pārāk daudz dialogu.
Nē, modele vai modelis ;)
Žēl. Volmanei jau sen vajadzēja iet laukā. Pietiek jau ar to, ka pagājušajā šovā uzvarēja un, godīgi sakot, balss viņai nekāda.
bruno , paypal tranzakcija uz tavu vaardu bet  preci atved man !!!  , :D nekas traks !
Visbiežāk deputātiem -tie  p i s  tautu kruglasutočna
Mums un citās valstīs ir policija, tapēc jau vairs nekad nonotiek zagšnas, laupīšanas, slepkavībsa, krāpsanas u.t.t.
Kur ir problēma?!?! Novgorod gaida Jūs visus...
Lieli vārdi bet vispirms izdari savu pienākumu un aizej uz referendumu un nobalso pret grozījumiem un pēc tam varēsi iet ar karogiem un tā tālāk!!!
Noklausoties dziesmas, taisni vai cilpā ielīdu, tas tiesa!!! :D
Poff... Mūsu Saeimas hoķejkomanda  pieveic Zemnieku Saeimes komandu.
Совет Народных Комиссаров: Председатель -- Ульянов-Ленин (полуеврей). Комиссар иностранных дел: сначала Троцкий (еврей), потом Чичерин (полуеврей), Комиссар по делам национальностей -- Джугашвили (грузин). Председатель совета народного хозяйства -- Лурье (Ларин) -- еврей. Комиссар по восстановлению -- Шлихтер (еврей), Комиссар государственных земель -- Кауфман (еврей). Комиссар государственного контроля -- Ландер (еврей). Комиссар общественных работ -- В. Шмидт (еврей). Комиссар по сельскому хозяйству -- Прошьян (армянский еврей). Комиссар Армии и Флота -- Троцкий (еврей). Комиссар социальной помощи -- Е. Лилина (Книгиссен) -- еврейка, Комиссар образования -- Луначарский (Баилих) -- еврей, Комиссар вероисповеданий -- Шпитцберг (еврей), Комиссар внутренних дел -- Зиновьев (Апфельбаум) -- еврей, Комиссар по финансам -- Исидор Гуковский (еврей), Комиссар по делам выборов -- Урицкий (Моисей Соломонович, еврей). Комиссар юстиции -- И. Штейнберг (еврей).ПРОВИНЦИАЛЬНЫЕ КОМИССАРЫ: 1. Комиссар для Сибири—Бронштейн—Еврей  Председатель Сызранского рабочего совета—Берлинский—Еврей  Председатель Казанского рабоч. совета Шенкман—Еврей  Председатель Донецкого совета угольных копей—Ливенсон—Еврей   Председатель Ярославского рабочего совета—Закхейм—Еврей  Председатель Царицынского рабочего совета—Ерман—Еврей  Председатель Оренбургского рабочего совета—Вилинг—Еврей  Председатель Пензенского рабочего совета—Либерзон—Еврей  Председатель Таврического рабочего совета—А. Слуцкий—Еврей  Финансовый комиссар Западной области—Самовер—Еврей  Комиссар Донецкой республики—Исаак Лаук—Еврей  Председатель Киевского совета—Дретлинг—Еврей  Его помощник—Гиубергер (Наумов) -- Еврей  Председатель Белоцерковской Думы—Ратгаузен—Еврей  Его помощник—Лемберг—Еврей  Народный комиссар Донецкой республики—Рейхенштейн—Еврей  Шмуклер—Еврей Комиссар по делам эвакуации -- Фенигштейн (еврей), его заместители -- Равич и Заславский -- оба евреи.Комиссариат внутренних дел: (все евреи):  Нарком -- Зиновьев (Апфельбаум). Начальник отдела пропаганды -- Гольденрудин. Помощник наркома -- Урицкий. Председатель экономической комиссии Петроградской коммуны -- Эндер. Зам. председателя по гигиене -- Рудник. Комиссар по эвакуации беженцев -- Фенигштейн, его помощники -- Крохмаль (Загорский) и Абрам. Комиссар Петроградской печати -- Володарский. Гражданский начальник Петрограда -- Шнейдер. Гражданский начальник Москвы -- Минор.
mūsdienās laime ir pilsētās, ko nevarētu teikt par laukiem Sprīdītis bija bērns, kuram patika klaiņot, vēlāk apjauta ka pamāte var būt mīļa, šis salīdzinājums nebūt nav piemērots aizbraucējiem
Praktiski viss uzskaitītais ir attiecināms uz jebkuru bijušās padomju savienības repuliku.
Liepājā pie manas mājas bija nosalis gulbītis :( žēl dzīvnieciņu, šitas sals pārsteidza nesagatavotus
Nu tad tu esi neveiksminieks.
nu vai arii standarta variants , nosuuti pases kopiju pa epastu !
diezvai Tu vēl sēkliniekos bij,kad es ar nu tā naidīgiem krieviem kopā 20 gadus atpakaļ bijām plecu pie pleca uz barikādēm. tad lūk viņi bij labie,bet pēc tam izmesti kā veci zābaki. tā kā nevajag visus krievus bāzt vienā maisā.
Es arī vairs neskatos Elmāra raidījumu, jo nav tāda vairs...
Tik žēl par Raiti, tāds interesants dzekinsh, Volmanei bija jaaiet prom 100%, besii ka balso par skaistaam aciim un volmanes gadijumaa taa tik vien ir. Ir vispaar negodiigi, ka vecos pieneema 2x uz sovu, pieredze tak viniem daudz lielaaka, Saja gadijuma Lingitu izglaba asaras, reaali vina to sovu vnk nevelk, bet volmani ka vienmer skaistās acis izglāba, raitim jau nekas neatliek ka vien aiziet, Super negodiigi, soova vien bija interesanti kaut paskatiities uz raita personiibu utt, kamer volmane IR neinteresanta un pasiiva. Zeel Raita, vajadzēja  imunitāti.
Tvnet uzskata, ka javergo. Tas tacu skaidri uzrakstits, skaidra larviesu valoda. Kam vergo Tvnet?
taa jau arii ir--kaada vaina taadam aukstumam?--es panesu to 100  reizes labaak nekaa tipisko LV ziemu plus divi miinus divi..
Jāiet balsot un tas ir PRET.
Uzraksti savu tālruņa nr. un pārbaudīsim kā uz krievu valodu atbildēsi savā tālrunā! Tikai nevajag...
Tu jau toč nevēli :D
šito sugu izklonēja latvāņi. Latvāņi ensaka , ka ienīst savu valsti un kaunas būt latvietis un veseli 30% ir īrijā pāris gados? Tu apmēram tākā nēģers, kuru par nēģeri drīkst nosaukt cic nēģers,betkrievs nedrīkst, tad uzreiz čura galvā,ja krievs pasaka, ka LV bedre. Vai tu esi objektīvs, nē šiziks un slikts cilvēks, un vairums nacistu no Vl tādi ir ar šizika loģiku un pa visām dz';ives sfērām pretīgi cilvēki , kas rada šo bedri
Es kārtīgam strādniekam maksātu arī visus 25-30 LVL nedēļā.
interesanti,kaa runaatu pie -40,kas arii Latvijaa nav nemaz tik reta paradiiba
gribi vienu dzilo ?:)
Vai tad neraksta,kāds to nezina,neredz---- Aizej pie darba vadītāja,mēra,Novada vadības vai kā citādi--- Tu dzirdi vienu nav naudas, politiķu vaina---būtu ļoti interesanti uzzināt kas ir viņi vai ne tie paši politiķi---ko viņi izdarījuši ,lai novada cilvēki būtu laimīgi.lai katra poporcija eksistētu un pulsētu normāli---ko dara privātais sektors vai cīnās--- tas ir mums jāstrādā pa kapeikām,jāuztur valsts un vēl jācīnās,jānes atbildība un ja daudz pļūrkstēsi ---ātri pie vietas noliks--- Kāda jēga,man žēl savas dzīves un žēl ,ka nepareizi audzināju bērnus----vajag šmaukt,zagt,nicināt un kādas tur nejēdzības---tā kā dēls teica---māt tā nav pareizi, ko saki,kā tu dzīvo--un diemžēl viņam ir taisnība---bet kā kļūt ļaunam,ja dievs iedēstījis tevī šo stulbumu-----un tev jādzīvo savs liktenis----
Lai arī, protams, Krievijai ir savas intereses kāpēc liek veto - šoteiz tas ir labākais lēmums kāds Sīrijai iespējams. Pretējā gadījumā to izpostīs kā Lībiju, kur vēl ar vien turpinās noziegumi pret iedzīvotājiem no dažādo bandu un NPP brigāžu puses. Dīvaini ka ANO ignorē Arābu Līgas novērotāju sagatavoto atskaites dokumentu: google: 201201/ArabLeagueSyriaReport.pdf Tajā skaidri redzams ka ne jau Sīrijas armija eskalē vardarbību, bet gan nezināmas bandītu grupas, kā arī dezertieri, kā arī tas ka ārzemju masu mēdiji pārspīlē notikumus Sīrijā un kritušo skaitu. Tā kā šie grupējumi un dezertieri ir bez konkrētas vadības, nav iespējams uzsākt kādas sarunas par pamieru. Daudz kur kustība pāraugusi marodierismā. Tādēļ Arābu līgas novērotāji atstāja Sīriju. Krievija un Ķīna ir saņēmusi Lībijas mācību. Lībija bija noslēgusi dažādus saimnieciska un militāra rakstura ilgtermiņa līgumus ar Krieviju un Ķīnu, katra vismaz par 15 miljardu USD vērtībā. Krievijai pirms balsošanas ANO solīja, ka tā necietīs ekonomiski utt, ja neuzliks veto sankcijām prêt Lībiju. Medvedevs piekrita un atdeva Lībiju agresijai. Putins bija gudrāks, saprata, ka ticēt ASV un ES nevar un pat sastrīdējās ar Medvedevu un šo Medvedeva naivumu nepiedod vēl šodien. Jo izrādījās, ka Krievija un Ķīna Lībijā faktiski zaudēja visu. Tāpēc divreiz jau vienā un tajā pašā peļķē neiekāps  - tas jau liecinātu par diplomātisku stulbumu. Jo politikā ir tikai intereses un nekas cits. Un šoreiz ASV, Izraēlas, ES intereses vairs atbalstu nesaņem. Bez tam, Sīrija, kur pie varas ir šiīti, ir Irānas sabiedrotā, bet Irāna ir Krievijai un Ķīnai draudzīga valsts, Ķīna faktiski jau ir un būs galvenā Irānas naftas un gāzes pircēja. Bez tam, Krievija un Ķīna jau vienojas par dažādu objektu būvniecību Irānā summā ap 100 miljardu USD. ASV, Izraēla un NATO neriskē atklāti uzbrukt Irānai, jo tai ir sabiedrotā Sīrija, arī Turcija nevēlas konfliktu ar Irānu, bet tas ļoti nepatīk Izraēlai, kurai ir stiprs lobijs ASV (ASV finanses ir ebreju monopols).  Arī Pakistāna lielā mērā ir atteikusies no sadarbības ar ASV un NATO sakarā ar ASV uzbrukumiem viņu karavīriem no ASV bezpilotu lidmašīnām.. Tādēļ faktiski vienīgā sauszemes robeža iebrukumam Irānā būtu caur Irāku, bet tas ir ļoti maz.
man šorīt bankomāts (cits, ne swedbankas) izdeva ārā galīgi apsarmojušus, bezmaz vai apledojušus latus
Tu esi par daudz paškritisks! Pamēģini domāt pozitīvi!
Tā ir globālā sasilšana!!! Mēs visi tūlīt izcepsimis no karstuma! /Als Gors/
Ārprāts, neesmu es pati sev neko izdomājusi, protams, ka biju pie speciālista, un šīs ir speciālista aizdomas pēc jau veiktajiem izmeklējumiem un simptomiem. Vienkārši neiešu tak netā klāstīt visu kā un kas ir bijis. Jūs īstenībā tādi dīvaini cilvēki - vai tiešām internetā jāizgāž visa patiesība par sevi, līdz sīkumiem??? Paprasījāt padomu citiem - es pateicu, ejiet laicīgi pie ārsta, viss mans padoms.
Vienkārši pretīgi, ka partijas cīnās par savu elektorātu to sanaidojot savā starpā uz nacionālā un valodas pamata.
laikam tur daudz BMW markas auto reģistrēti.
"tātad kāds tur sekss traktoristam vienam kabīnē uz pļavas var sanākt?"  : (
Iemetiet kāds linku,kur to Egli pliku var redzēt.
Tevi arī un mani arī, visi tur būsim, kad pensiju nogriezīs līdz 30Ls. Iesaku laicīgi kārtot KF pilsonību, kamēr šī vēl nav attšitījusie slīdz jaunajai sapņuzemei amerikai, tad tikpat grūti būs dabūt tās pilsonību. Pagaidām jebkurš var, kurš dzimis LPSR vai apprecot daiļo krieveni
Nē...Ķīna nedraudzējas ar Krieviju.... tad kad ķīniešiem pietrūks zemes kur dzīvot....tad jūs redzēsiet īsto draudzību :D
Vairāk  tādu  rakstu  !  Visu  cieņu  autoram  !  Iesim  tupus  un  rāpus  ,  soļojot  un  auļojot  ,  skriešus  un  soļojot  balsot  pret  krievu  valodu  Latvijā  !  Latvija  ir  vienīgā  vieta  pasaulē  ,  kur  dzīvo  latviešu  valoda  !  Bet  krievu  valodas  vieta  ir  Krievijā  !
Ja kautkas nepatiik, lai laizh uz savu vesturisko dzimteni, tur vietas daudz, he,visiem pietiks
Prieks par tik cēlsirdīgiem cilvēkiem!!! Lai Jums veicās!!!
Lai brauktu uz citu zemi jazina valoda,jabut profesijai un jaizlasa ari citas valsts likumdosana.Ar to ka  interneta kladzina ka vins brauks prom ir par maz.Tad sanak bomzi ,zagli un apkrapti cilveki.
Esam tādi par kādiem sevi uzskatām, sāc ar sevi un nelien visos caurumos, tad nebūs sevi jāšausta ar šādu komentāru.
Man patika! Lauris viennozīmīgi viens no visvislabākajiem un talantīgākajiem savā jomā!!!
tas džeks bija atraktīvs, bet dziedāšana un arī pati dziesma reāli iesūkāja
Kas dzimis rāpot, tas lidot nevar
Ak Dievs, nabadziņiem trauma. Phh, man tiešām nāk smiekls lasot šo visu. Tad tagad, neatkarīgā Latvijā, mēs vairāk uztrauksimies par nepilsoņu traumām dēļ tā, ka PSRS un neatkarības atjaunošanas laikā kaut aiz cieņas nevarēja valodu iemācīties? Bet kāpēc latvieši krievu valodu ir spējuši iemācīties vajadzīgos brīžos? Tad jau izrādās, ka krievvalodīgie, kuri nav spējīgi iemācīties latviešu valodu, tās valsts valodu, kurā tie dzīvo, patiesībā ir traumēti nespējnieki ar lielummāniju un totālu cieņas trūkumu, ne tā? :)
Kāds simpātisks latviešu puisis
Tikai nevajag šeit uzburt tādu ainu kā...krievi okupēja un tagad ir lielie cietēji...kuriem te nepatīk, lai kravā koferus un dodās uz staciju!!! Es PRET!!!
nu ko var pērties..savākt visus nacionāliķu fanātiķus no abām pusēm, iedot katram pa sūdainam kokam un lai vienreiz izvillojās par visām reizēm
... bat vairāk par augstāk aprakstīto taču "patiesajiem latviešiem" , ar kuriem pilna gan ell vee gan uu kaa , nevajag ! prasta pateereetaaju tautele. un tas arī viss. bezsmadzeņu .
Un kurš mums to liedz?
to mumijs-kura tad būtu tā tuvā politiskā partija? es tādu neredzu
