Tieši to pašu , ka valdības darbs ir jāizvērtē , vakar teica R. Dzintars. NA uz raidijumu 100. pants vajadzētu sūtīt kompetentākus pārstāvjus, piemēram J. Dombravu, spējīgākus komptenti izskaidrot partijas nostāju.
Nu to tu paprasi Zatlerim, ko viņš ar to domājis, un kā viņš tehniski to grib izdarīt, es viņu slavēju par R2 un RP izveidošanu, kas ļāva atbrīvoties no diviem A, trešais arī nedaudz noplaka, un, par to, ka oligarhu ielikts, viņš, tomēr, tiem nekalpoja, bet, es esmu tālu no tā, lai atzītu par nekļūdīgu pilnīgi visu, ko viņš dara vai saka, tā ka par šo priekšlikumu varu pateikt to pašu, ko par analoģisku NA priekšlikumu.
Nebūs visumā sakarīga, liberāla, un rietumnieciska RP, būs daudz vairāk ZZS un vēl kas līdzīgs PLL, nedomā, ka viss RP elektorāts ies un nobalsos par V un NA, tad tik pieredzēsi to pašu, kas bija iepr. Saimā - ZZS un SC faktisko koalīciju un kopīgos balsojumus, vāja gan te daudziem tā atmiņa, pareizāk sakot "emocionāla" atmiņa, atceramis to, kas atbilst tai ainai, kas pašam galvā. Kaut, gaumes jau dažādas, "liberālis" jau te daudziem lamu vārds, īpaši tiem, kam vispār nav nekāda saprašana, ko tas vārds nozīmē.
Progress? Dažreiz rodas sajūta, ka viņš vairs neatšķir rītu no vakara:)
Kas tad būs "soģis", kas objektīvi izvērtēs katra ministra darbu? Katra partija uzskata, ka viņu ministri ir tie labākie. Domrovskim vajadzētu izvērtēt, kāpēc tiek kavētas reformas Ķīļa un Sprūdža ministrijās - tas gan tiesa. Būtu jāizvērtē - kā tas var būt, ka viens nelietīgs, ambiciozs avantūrists Olšteins var terorizēt partiju, ar kuras palīdzību iekļuvis Saeimā un kontrolē SM un gorās TV ekrānos kā varonis.
Viņš jau to būs jau atdevis un Zatlers sen iztērējis. Tāpēc nekādi nevar saprast, ka RP jau sen marginalizējusies. Un tāpec citi, tapat kā pārejos margināļus (Daugavas racējus u.c.)vairs neņem par pilnu.
Kopējais bērnu skaits, kuri 2012./2013. mācību gadā nav reģistrēti nevienas izglītības iestādes sarakstā, ir 12 618, bet 2011.gadā tādu bija 12 463, savukārt 2010.gadā kopējais bērnu skaits bija 11 327.
Kvalitātes dienestam, balstoties uz šo informāciju un sekojot pašvaldību rīcībai, turpmāk būs lielākas iespējas sniegt nepieciešamo atbalstu un konsultācijas, lai tiktu nodrošināta obligātās izglītības ieguve.
Pieaugums, iespējams % attiecībā pret kopējo bērnu skaitu. Es gan uzskatu, ka grāmatvediska manipulācija vairāk VID, nodokļu iekasēšanai. Ar dzīves kvalitāti tai pamazs sakars.
Stabilitāte Eiropā bija būtiskākā paneļa „Eiropas konteksts" tēma. Tā dalībnieki apsprieda, kāds varētu būt Eiropas nākotnes modelis, un diskutēja par pārmaiņām, kas skar Eiropas reģionu.
Un jābeidz vienreiz gausties par 200000 aibraukušo. Vairums atgriezīsies tāpat kā Īrijā, bet būs kļuvuši gudrāki, drosmīgāki, bagātāki. Viņi jau tagad neaizmirst palikušos, bet dalās, ceļot vispārējo labklājību Latvijā.