Es taa pat dariitu!Un draugus talkaa sauktu! :D :D :D
Stulbenu bars juus..cikm draugu ir mums krievalodiigo..un ko irija un uk lai saka..?tur tak pilns ar latviesiem ..ha ha pieaugat reiz..
ar pirdienu taa ir kaa ir...  Sirdsapzina ir tikai ja kaads blakus seez... bet es labaak tpaklausu galvai un laizu...
Bet ja es nopirdisos tu teiksi fuj ka smird, kas ar tevi ir!
Vbt ari veelies iepaziities ar mani?
Vins man ieleja snabi, es apvemos un teicu, piedod, man ir alergija pret urinu, iedod labak apiniti!
ludzu palidzi :(
wtf? es google skatijos tikko 69 rada!
Tas nav godigi ka citi var ka mes ne .Ja visi tad visi ja neviens tad neviens
ko tu tur tagad vavulo!
Ko tu tur iesaki vsp? :D
nju ja zakeniit :*
spelejat so speli jo vina ir loti interesanta ludzu spelejat
kko tur dzen zosis... Tas un shitas:D
Sodien tevs rita dels
kkas jauns ieceko
gribu dzert livu alu majas un est galju,bet es mancestera.sheeet!!!
atdod solidola sprici tas kas pannema!
Te ir ΄runaa΄ sadalja, nevis kkada chata istaba.;dd
es draudzejos ar viss labakam draudzenem no klases ar endiju
ludzu atsuti man vajag
es sodien esmu laimiga
iepriecinoshs parsteigums - autobusa shoferis gala pietura pa mikji novee visiem jauku dienu. Siikums, bet patiikami ;)
nezinu pamegini vairak runat:)
Kad juti ,ka viss ir beidzies,tu apjucis doma varbut nekas pa istam nebija sacies.....
Protams kad 4tajam paveiksies
Ja kas otrs ir aiznemts
nu tads sviests! kadam limenim jabut lai kaut ko tik debilu izdomatu?
ka sai jaunaja draugiem.lv versija tu pats vsp vari redzet cik tev kopuma ir draugi?:D:D:D
kur var samainit adinju dr.lv?
Divas piedzerusas blusas iznak no kroga,viena prasa otrai:gaidisim suni vai iesim ar kajam?
neviens jau nav teicis ka smadzenes jamale ciet,tas kas to izdomaja tam iet ciet(puke)
sezu dr.lv garlaicigi!
Hei visiem! Sodien forsa sauliite spiid, un juutos fantastiski, sodien laizu uz karalisko anekdosu turniiru, varbuut kaads arii veelas iet?
huj tev likshu
Pakaart to biiberi
ludzu parakstieties
esiet aktiivi :))
nu te ir cita funkcija pamata, bet piekriitu butu laba opcija. starpcitu te var atrast ar gps http://www.nordicsports.lv/45-sporta-pulksteni
tiekamies peec 20h ;)
nu paldies...:D
suns man tada nav ;/ :D
jaa taisniba :D :D :)
A kurs zin ka var nomainit adinu? :D:D:D:D
Annija ir bum bum.
Dots deveejam neatdodas...
puse no wisiem .ar dazjiem iznjemumiem.;D
Matematika: 1-5 nepatiik ; 6-10 patiik  Paarbaudi:D
ko tu sodien dariji 1.(sex) 2. (jerk) 3. (pee) 4. (smoke)
aizmirsi piebist 'IDIOTIEM;:))Nu ja tak 100% iemestu siikiees nez kadel vinjiem neuzticas ;[
tur skaneeja biku savaadaak
hokeja jaunie noteikumi:par spelesanu atrodoties reibuma stavokli-slidu konfistesana vai naudas sods 45 polsu apmera (test)
Ja tev zveja neiet!Tad tur jau kads ar elektribu ir izsitis visass! :D
Nobalsojiet ludzu ,ieejat muzikas sadala-MARTINO(music) ,vardus sarakstijusi mana meitina(pray)
Dzive sodien izdodas! Paldies! RT @Pussylounge Lai Tev shodien izdodas iecereetaas lietas ;)
Fcuk, kaa dabuut latvieshu burtus ieksh standartas Android 2.2 tastatuuras?
Literatura http://twitpic.com/4tllmz
P.S. no Riigas
Ja kaads sodien vai piktdien brauc ar automobili uz Kaarsavu padodiet zinju man!
Vajag nobalsot
esiet engeli jo tie ir gudri un labsirdigi
Bankas guust pelnu, pirmaja ceturksni SEB 29 miljoni LVL. Buus pieejamaki krediti?
invalidu valstis spelejat labak B GRUPA tur busiet cempi
Muusdienaas trauksmes signaalu dzirdot neviens neiet pie radio, vnk ielogojas twiterii un lasa, kaa visi zheelojas, kur trauksmi nedzird
Ak jaaaa :) sodien tac sireenas parbauda :)
eu, karsh vai maaciibas ?
Ar smaidu seja - un uz prieksu,draugi novelu jums jauku dienu,un saulainu.(sun)
Palidzi man uzcelt brivibas pieminekli
a jebkas var gadiities.  (dunno)
jaa, man arii kkaa taa likaas ;D
piparmetru teju pirms gulet iesanas -  pats labakais,kas vien var but....  ;)
nu kaapeec taa jasmejas? :D
Velviens jocinjsh par politiku :d