Tieði to paðu , ka valdîbas darbs ir jâizvçrtç , vakar teica R. Dzintars. NA uz raidijumu 100. pants vajadzçtu sûtît kompetentâkus pârstâvjus, piemçram J. Dombravu, spçjîgâkus komptenti izskaidrot partijas nostâju.
Nu to tu paprasi Zatlerim, ko viòð ar to domâjis, un kâ viòð tehniski to grib izdarît, es viòu slavçju par R2 un RP izveidoðanu, kas ïâva atbrîvoties no diviem A, treðais arî nedaudz noplaka, un, par to, ka oligarhu ielikts, viòð, tomçr, tiem nekalpoja, bet, es esmu tâlu no tâ, lai atzîtu par nekïûdîgu pilnîgi visu, ko viòð dara vai saka, tâ ka par ðo priekðlikumu varu pateikt to paðu, ko par analoìisku NA priekðlikumu.
Nebûs visumâ sakarîga, liberâla, un rietumnieciska RP, bûs daudz vairâk ZZS un vçl kas lîdzîgs PLL, nedomâ, ka viss RP elektorâts ies un nobalsos par V un NA, tad tik pieredzçsi to paðu, kas bija iepr. Saimâ - ZZS un SC faktisko koalîciju un kopîgos balsojumus, vâja gan te daudziem tâ atmiòa, pareizâk sakot "emocionâla" atmiòa, atceramis to, kas atbilst tai ainai, kas paðam galvâ. Kaut, gaumes jau daþâdas, "liberâlis" jau te daudziem lamu vârds, îpaði tiem, kam vispâr nav nekâda sapraðana, ko tas vârds nozîmç.
Progress? Daþreiz rodas sajûta, ka viòð vairs neatðíir rîtu no vakara:)
Kas tad bûs "soìis", kas objektîvi izvçrtçs katra ministra darbu? Katra partija uzskata, ka viòu ministri ir tie labâkie. Domrovskim vajadzçtu izvçrtçt, kâpçc tiek kavçtas reformas Íîïa un Sprûdþa ministrijâs - tas gan tiesa. Bûtu jâizvçrtç - kâ tas var bût, ka viens nelietîgs, ambiciozs avantûrists Olðteins var terorizçt partiju, ar kuras palîdzîbu iekïuvis Saeimâ un kontrolç SM un gorâs TV ekrânos kâ varonis.
Viòð jau to bûs jau atdevis un Zatlers sen iztçrçjis. Tâpçc nekâdi nevar saprast, ka RP jau sen marginalizçjusies. Un tâpec citi, tapat kâ pârejos marginâïus (Daugavas racçjus u.c.)vairs neòem par pilnu.
Kopçjais bçrnu skaits, kuri 2012./2013. mâcîbu gadâ nav reìistrçti nevienas izglîtîbas iestâdes sarakstâ, ir 12 618, bet 2011.gadâ tâdu bija 12 463, savukârt 2010.gadâ kopçjais bçrnu skaits bija 11 327.
Kvalitâtes dienestam, balstoties uz ðo informâciju un sekojot paðvaldîbu rîcîbai, turpmâk bûs lielâkas iespçjas sniegt nepiecieðamo atbalstu un konsultâcijas, lai tiktu nodroðinâta obligâtâs izglîtîbas ieguve.
Pieaugums, iespçjams % attiecîbâ pret kopçjo bçrnu skaitu. Es gan uzskatu, ka grâmatvediska manipulâcija vairâk VID, nodokïu iekasçðanai. Ar dzîves kvalitâti tai pamazs sakars.
Stabilitâte Eiropâ bija bûtiskâkâ paneïa „Eiropas konteksts" tçma. Tâ dalîbnieki apsprieda, kâds varçtu bût Eiropas nâkotnes modelis, un diskutçja par pârmaiòâm, kas skar Eiropas reìionu.
Un jâbeidz vienreiz gausties par 200000 aibraukuðo. Vairums atgriezîsies tâpat kâ Îrijâ, bet bûs kïuvuði gudrâki, drosmîgâki, bagâtâki. Viòi jau tagad neaizmirst palikuðos, bet dalâs, ceïot vispârçjo labklâjîbu Latvijâ.