Es taa pat dariitu!Un draugus talkaa sauktu! :D :D :D
Stulbenu bars juus..cikm draugu ir mums krievalodiigo..un ko irija un uk lai saka..?tur tak pilns ar latviesiem ..ha ha pieaugat reiz..
ar pirdienu taa ir kaa ir...  Sirdsapzina ir tikai ja kaads blakus seez... bet es labaak tpaklausu galvai un laizu...
Bet ja es nopirdisos tu teiksi fuj ka smird, kas ar tevi ir!
Vbt ari veelies iepaziities ar mani?
Vins man ieleja snabi, es apvemos un teicu, piedod, man ir alergija pret urinu, iedod labak apiniti!
ludzu palidzi :(
wtf? es google skatijos tikko 69 rada!
Tas nav godigi ka citi var ka mes ne .Ja visi tad visi ja neviens tad neviens
ko tu tur tagad vavulo!
Ko tu tur iesaki vsp? :D
nju ja zakeniit :*
spelejat so speli jo vina ir loti interesanta ludzu spelejat
kko tur dzen zosis... Tas un shitas:D
Sodien tevs rita dels
kkas jauns ieceko
gribu dzert livu alu majas un est galju,bet es mancestera.sheeet!!!
atdod solidola sprici tas kas pannema!
Te ir ΄runaa΄ sadalja, nevis kkada chata istaba.;dd
es draudzejos ar viss labakam draudzenem no klases ar endiju
ludzu atsuti man vajag
es sodien esmu laimiga
iepriecinoshs parsteigums - autobusa shoferis gala pietura pa mikji novee visiem jauku dienu. Siikums, bet patiikami ;)
nezinu pamegini vairak runat:)
Kad juti ,ka viss ir beidzies,tu apjucis doma varbut nekas pa istam nebija sacies.....
Protams kad 4tajam paveiksies
Ja kas otrs ir aiznemts
nu tads sviests! kadam limenim jabut lai kaut ko tik debilu izdomatu?
ka sai jaunaja draugiem.lv versija tu pats vsp vari redzet cik tev kopuma ir draugi?:D:D:D
kur var samainit adinju dr.lv?
Divas piedzerusas blusas iznak no kroga,viena prasa otrai:gaidisim suni vai iesim ar kajam?
neviens jau nav teicis ka smadzenes jamale ciet,tas kas to izdomaja tam iet ciet(puke)
sezu dr.lv garlaicigi!
Hei visiem! Sodien forsa sauliite spiid, un juutos fantastiski, sodien laizu uz karalisko anekdosu turniiru, varbuut kaads arii veelas iet?
huj tev likshu
Pakaart to biiberi
ludzu parakstieties
esiet aktiivi :))
nu te ir cita funkcija pamata, bet piekriitu butu laba opcija. starpcitu te var atrast ar gps http://www.nordicsports.lv/45-sporta-pulksteni
tiekamies peec 20h ;)
nu paldies...:D
suns man tada nav ;/ :D
jaa taisniba :D :D :)
A kurs zin ka var nomainit adinu? :D:D:D:D
Annija ir bum bum.
Dots deveejam neatdodas...
puse no wisiem .ar dazjiem iznjemumiem.;D
Matematika: 1-5 nepatiik ; 6-10 patiik  Paarbaudi:D
ko tu sodien dariji 1.(sex) 2. (jerk) 3. (pee) 4. (smoke)
aizmirsi piebist 'IDIOTIEM;:))Nu ja tak 100% iemestu siikiees nez kadel vinjiem neuzticas ;[
tur skaneeja biku savaadaak
hokeja jaunie noteikumi:par spelesanu atrodoties reibuma stavokli-slidu konfistesana vai naudas sods 45 polsu apmera (test)
Ja tev zveja neiet!Tad tur jau kads ar elektribu ir izsitis visass! :D
Nobalsojiet ludzu ,ieejat muzikas sadala-MARTINO(music) ,vardus sarakstijusi mana meitina(pray)
Dzive sodien izdodas! Paldies! RT @Pussylounge Lai Tev shodien izdodas iecereetaas lietas ;)
Fcuk, kaa dabuut latvieshu burtus ieksh standartas Android 2.2 tastatuuras?
Literatura http://twitpic.com/4tllmz
P.S. no Riigas
Ja kaads sodien vai piktdien brauc ar automobili uz Kaarsavu padodiet zinju man!
Vajag nobalsot
esiet engeli jo tie ir gudri un labsirdigi
Bankas guust pelnu, pirmaja ceturksni SEB 29 miljoni LVL. Buus pieejamaki krediti?
invalidu valstis spelejat labak B GRUPA tur busiet cempi
Muusdienaas trauksmes signaalu dzirdot neviens neiet pie radio, vnk ielogojas twiterii un lasa, kaa visi zheelojas, kur trauksmi nedzird
Ak jaaaa :) sodien tac sireenas parbauda :)
eu, karsh vai maaciibas ?
Ar smaidu seja - un uz prieksu,draugi novelu jums jauku dienu,un saulainu.(sun)
Palidzi man uzcelt brivibas pieminekli
a jebkas var gadiities.  (dunno)
jaa, man arii kkaa taa likaas ;D
piparmetru teju pirms gulet iesanas -  pats labakais,kas vien var but....  ;)
nu kaapeec taa jasmejas? :D
Velviens jocinjsh par politiku :d
Tieši to pašu , ka valdības darbs ir jāizvērtē , vakar teica R. Dzintars. NA uz raidijumu 100. pants vajadzētu sūtīt kompetentākus pārstāvjus, piemēram J. Dombravu, spējīgākus komptenti izskaidrot partijas nostāju.
Nu to tu paprasi Zatlerim, ko viņš ar to domājis, un kā viņš tehniski to grib izdarīt, es viņu slavēju par R2 un RP izveidošanu, kas ļāva atbrīvoties no diviem A, trešais arī nedaudz noplaka, un, par to, ka oligarhu ielikts, viņš, tomēr, tiem nekalpoja, bet, es esmu tālu no tā, lai atzītu par nekļūdīgu pilnīgi visu, ko viņš dara vai saka, tā ka par šo priekšlikumu varu pateikt to pašu, ko par analoģisku NA priekšlikumu.
Nebūs visumā sakarīga, liberāla, un rietumnieciska RP, būs daudz vairāk ZZS un vēl kas līdzīgs PLL, nedomā, ka viss RP elektorāts ies un nobalsos par V un NA, tad tik pieredzēsi to pašu, kas bija iepr. Saimā - ZZS un SC faktisko koalīciju un kopīgos balsojumus, vāja gan te daudziem tā atmiņa, pareizāk sakot "emocionāla" atmiņa, atceramis to, kas atbilst tai ainai, kas pašam galvā. Kaut, gaumes jau dažādas, "liberālis" jau te daudziem lamu vārds, īpaši tiem, kam vispār nav nekāda saprašana, ko tas vārds nozīmē.
Progress? Dažreiz rodas sajūta, ka viņš vairs neatšķir rītu no vakara:)
Kas tad būs "soģis", kas objektīvi izvērtēs katra ministra darbu? Katra partija uzskata, ka viņu ministri ir tie labākie. Domrovskim vajadzētu izvērtēt, kāpēc tiek kavētas reformas Ķīļa un Sprūdža ministrijās - tas gan tiesa. Būtu jāizvērtē - kā tas var būt, ka viens nelietīgs, ambiciozs avantūrists Olšteins var terorizēt partiju, ar kuras palīdzību iekļuvis Saeimā un kontrolē SM un gorās TV ekrānos kā varonis.
Viņš jau to būs jau atdevis un Zatlers sen iztērējis. Tāpēc nekādi nevar saprast, ka RP jau sen marginalizējusies. Un tāpec citi, tapat kā pārejos margināļus (Daugavas racējus u.c.)vairs neņem par pilnu.
Kopējais bērnu skaits, kuri 2012./2013. mācību gadā nav reģistrēti nevienas izglītības iestādes sarakstā, ir 12 618, bet 2011.gadā tādu bija 12 463, savukārt 2010.gadā kopējais bērnu skaits bija 11 327.
Kvalitātes dienestam, balstoties uz šo informāciju un sekojot pašvaldību rīcībai, turpmāk būs lielākas iespējas sniegt nepieciešamo atbalstu un konsultācijas, lai tiktu nodrošināta obligātās izglītības ieguve.
Pieaugums, iespējams % attiecībā pret kopējo bērnu skaitu. Es gan uzskatu, ka grāmatvediska manipulācija vairāk VID, nodokļu iekasēšanai. Ar dzīves kvalitāti tai pamazs sakars.
Stabilitāte Eiropā bija būtiskākā paneļa Eiropas konteksts" tēma. Tā dalībnieki apsprieda, kāds varētu būt Eiropas nākotnes modelis, un diskutēja par pārmaiņām, kas skar Eiropas reģionu.
Un jābeidz vienreiz gausties par 200000 aibraukušo. Vairums atgriezīsies tāpat kā Īrijā, bet būs kļuvuši gudrāki, drosmīgāki, bagātāki. Viņi jau tagad neaizmirst palikušos, bet dalās, ceļot vispārējo labklājību Latvijā.
Iespaids, ka KNAB pēdējā laika atdeve ir absolūti nesamērojama ar tiem līdzekļiem, kas tur tiek ieguldīti.Iespaids, ka KNAB strādāja Loskutova laikā, kad izdevās pieķert pat divas tiesneses, pēdējās lietas, kā Grendes komandējuma izmeklēšana, utt., vispār izsauc tikai vīpsnu. Un par iestādes darbu atbild vadītājs, iespaids, ka nav īstais cilvēks.
Vai tad pats nezini, ka Lūsis pateica, ka NA tuvākais partneris ir ZZS, un lielākais konkurents V?
Un par TB daļas sakariem ar Lembergu jau sen viss zināms, bet, patreiz tādi ir arī Dzintaram un Lūsim, dzirdēju, ka ne visiem NA tas patīk, bet, viņi tur neko nenosaka.Ziedojumi gan jau būs, nu ne jau pa tiešo no Lemberga, Lūsis gan jau noorganizēs caur to maksātnespējas biznesu, ko NA tagad piesedz, jādomā, dzirdēji, kā NA izsaimniekoja Ķemeru sanatoriju, tāpēc jau viņš tur ir. Bez tam Lūsis atklāti pateica - Krievijas "spalvainā roka" nav tik bīstama, kā Zviedrijas "spalvainā roka", kādus tur vēl vajag komentārus?
Zane - tur neka dīvaina nav - KNAB "apkarotāju" spārns pludina informāciju jau gadiem. Nu un Nekā Personīga protams, ka nostājas Strīķes pusē, jo neba bez Stīķes ziņas pareizā informācija vienmēr tiek nopludināta Nekā Personīga žurnālistiem.
Es teiktu, ka tas ir krimināls kantoris, kurš ļoti atklāti darbojas politikā, ka Jaunā laika kabatas drošībnieki un tai pat laikā attiecīgi valsts struktūras piever acis, ka viņi šeptē arī savai kabatai. Lato Lapsas grāmatā minēti gana daudz gadījumi, kur KNAB kriminālās izdarības pa gabalu redzamas.
Repšisms turpina pūdēt visu, ko savulaik centīgi iemaitājis. Vajadzīga politiska griba izmēzt Repšes ielikteņus. Un nebūs svarīgi, vai ar Strīķi netiks galā Streļčenoks vai kāds cits. Gudrāk būtu bijis, ja Streļčenoks šoreiz vēl nebūtu parakstijis maksimālo prēmiju, toties viss pārējais izskatās pēc Jutas Annas kārtējo psihožu izpausmēm un ierastajām intrigām.
Ja ta turpināsies, kantoris turpināsies būt bezcerīgs.
Manuprāt šajos gados pēc neatkarības atjaunošanas neviens valsts vadītājs nav spējis izturēt pārbaudījumu ar varu, VVF ieskaitot. Varbūt Dombrovskis? Es par Repši riskētu balsot vēl vienu reizi /par vienu sisto dodot desmit nesistos/, ja nebūtu viņš iekūlies tādos parādos un ja viņam apkārt nebūtu tāda kompānija ar Jaunupu...Esmu pārliecināts, ka Repše būs nākošajā saeimā, jautājums, cik tur būs un vai vispār būs no Vienotības?
Ja nav vainojama čekas mērgļu, Kalvīša-Šlesera-Godmaņa, valdība, tad kāds cits vainīgs apstāklī, ka valstij ar izstieptu roku bija jādodas pie starptautiskiem aizdevējiem.
lno - pilnīgi piekrītu , Repši velk lejā parādi un apkārtne. Plus Repšem ir viena īpašība , ko esmu ievērojis - ar viņu ir tā - aizraujas ar lietām , metas tur iekšā ar pilnu krūti , bet pēc laika tas viņam vienkārši apnīk - tā ar lidošanu bija, gleznošanu , kuģošanu , mākslīgā intelekta attīstīšanu u.t.t.
Ar Repši viss kārtība, nebūtu tikai viņš, sastādot valdību, TP vietā izvēlējies LPP, šodien mēs dzīvotu daudz labākā valstī. Kā saka no vilka bēdz.... Esmu pārliecināts, ka to viņš neizdarīja, lai apzināti kaitētu mūsu valstijNo Vaškēviča un Jakāna, čekas pederastu un kleptokrātu zelta āderēm, pateicoties Repšes stingrai nostājai, tomēr izdevās atbrīvoties.
Vispirms jau jāpaskatās, kas Repši atkal virza atpakaļ politikā???
Kāpēc tad Repšem bija jāaiziet no politikas, jo bija taču viņš vienmēr augšgalā? Kur tad Repšes galvenais pelēkais kardināls Dans Tītavs? Palasieties vien viņa domu graudus!
Šaubos gan, vai Repše tiks saeimā! par Vienotību un tās izredzēm nākošajā saeimā es nešaubos, jo Vienotība ir vienīgais spēks, kurš spēj domāt valsts interešu labā! Varbūt ne pilnīgi, jo nav tai 50 % no varas un tāpēc jārēķinās ar koalīcijām, kuru partijas dīvainā kārtā ir saistītas ar oligarhu, vai lielo austrumu kaimiņu. Izvēle jau nav liela! Ne jau par velti par politisko izvēli Krievijas vēstniekam ziņoja Lembergs, un ko viņš ziņoja par Repši un Jaunupu?
Es pilnīgi šaubos, vai Repše spēs iejāt nākošajā saeimā atkal, pie tam uz balta zirga! Vai tad nu par velti viņš sēž Belokoņa izīrētajā birojā un ļauj labi aizmirst vecās un nepadarītās lietas. Kā tad ar Repšes parakstīto garantijas aizdevumu Liepājas metalurgam? Vai arī par to vainīga ir V?
Patiesībā situācija ir daudz nopietnāka nekā sākotnēji izskatās, jo visā šajā jezgā identificējas ne tikai ļoti nopietnas un ilglaicīgas problēmas iestādē, kura ir apveltīta ar represīvajām funkcijām, bet arī "ceturtās varas" saaugšana ar atsevišķiem valsts pārvaldē dislocētiem spēlētājiem, kas sen jau ir zaudējuši valsts amatpersonas neitralitātes statusu un sen jau uzvedas kā politiskas amatpersonas.Šīs amatpersonas, neskatoties uz padotību, pašas lemj ko, kā un kad darīs, operē ar informāciju, kas tām pieejama, pildot amata pienākumus, un izspēlē šo kārti vajadzīgā brīdī, laikā un vietā,izmantojot ne tikai savu padoto atkarību no viņu labvēlības, bet iesaistot arī savā spēlē žurnālistus, pasniedzot informāciju selektīvi, izraujot faktus no konteksta un noklusējot savus patiesos nolūkus. 
Savukārt žurnālisti,kuriem būtu jāpārbauda informācijas patiesums, objektīvi jāatspoguļo visu pušu viedokļi,netakarīgi no tā vai viņiem šie viedokļi ir pieņemami, un bezkaislīgi jāatspoguļo notikumi, atsedzot arī to cēloņus, pasīvi repruducē viņiem piespēlēto informāciju un vāji slēpti nostājas vienā no informācijas sniedzēju pusē, tādējādi sabiedrībai diezgan tieši mēģinot norādīt, kurš ir labais un kurš - sliktais. Protams, žurnālisti ir dilemas priekšā, jo ilglaicīgi ir piedalījušies varoņtēla veidošanā, pieverot acis uz brīdi pa brīdim klājā nākušajām neglītajām lietām, kas varētu liecināt par varoņtēla , iespējams, neprofesionālo rīcību, kas pat vainagojusies ar vairāku padoto kriminālatbildību. 
Protams, ir ļoti grūti būt objektīvam situācijā, kad it kā ir mērķu kopība, jo visi mēs vēlamies cīnīties pret "Ļaunajiem", bet šāda acu pievēršana ilglaicīgi rada tādu komforta zonu varoņiem, ka viņiem sāk zust realitātes izjūta un visatļautība plaukst un zeļ.
Un šādā situācijā ļoti viegli ir pazaudēt to šauro robežlīniju starp likumību un personisko interešu realizāciju, kas var novest ( dievs dod, lai jau nebūtu novedusi!!!) arī pie likumpārkāpumiem . 
Normāli varoņtēlu pieturēšanai pie zemes un "atgriešanu realitātē" būtu jānodrošina ar vadītāja stingru uzraudzību pār varoņu izdarībām un ar "ceturtās varas" modru uzraudzību, taču šajā gadījumā ir saskatāms pilnīgi pretējais. 
Šāda situācija būtiski apdraud pilsonisko sabiedrību, jo sabiedrības apziņā mākslīgi tiek uzturēts varoņtēls,padarot to svētāku par Romas pāvestu, tēla dauzdpusīgā darbība (ne tikai pozitīvā) netiek pakļauta ārējai kontrolei un objektīvai kritikai, un jebkurš, kurš mēģina nodrošināt to, lai varoņtēls būtu pakļauts tiem pašiem likumiem kā jebkura valsts pārvaldē strādājoša amatpersona un uzvestos tā, kā jāuzvedas valsts dienestā esošai personai, kurai nedrīkst būt savu interešu, tiek pakļauts nesaudzīgai kritikai, radot tai noniecinošu publicitāti un procesā nekautrējoties iesaitot arī personas, kuru iesaiste būtu absolūti nepieļaujama. Vai sabiedrība iegūst no šādas notikumi virzības? 
Apšaubu, jo šāda acu pievēršanas politika apmaiņā, iespējams, pret kādu gardu informācijas kumosiņu, ar ko žurnālisti varētu celt savus reitingus, var ļoti dārgi kādreiz izmaksāt sabiedrībai kopumā. Visdarāgāk tas varētu maksāt cilvēkiem, kuru likteņus lemj šādi varoņi - lozungu, intrigu un insinuāciju meistari. 
'Ja būtu nodrošināta patiesi bezkaislīga ārēja kontrole pār procesiem KNAB, tad būtu jāizdara secinājums, ka visas šīs izdarības ir vērstas tikai, lai atsevišķas personas varētu izvairīties no atbildības un lai ietekmētu un pabaidītu iestādes vadītāju laikā, kad viņš veic kontroli pār attiecīgo personu darbību, nolūkā, iespējams, ietekmēt viņa lēmumus.
Čempionāta organizatori no Zviedrijas puses nosūtīja uz tribīnēm policiju, lai Minskas režīmam nepatīkamos simbolus aizvāktu, un baltkrievu līdzjutējus nācās aizstāvēt vietējiem zviedru skatītājiem, "Euroradio" pastāstīja organizācijas "Baltkrievijas nacionālā atmiņa" vadītājs Anatolijs Mihnovecs, kas personīgi bija iesaistīts konfliktā ar zviedru varasiestādēm.
Lai gan piektdienas mača laikā, pateicoties tam, ka iejaucās zviedru līdzjutēji, baltkrievu nacionālie karogi tribīnēs palika līdz pat spēles beigām, organizatori paziņojuši, ka turpmāk baltkrievu līdzjutēji ar nacionālo simboliku spēļu norises vietās vairs netikšot ielaisti.
Zviedru hokeja federācija importē diktatūru uz zviedru tribīnēm.
Pirmdien ir kārta Zviedrijai – Baltkrievijai tikties hokeja PČ 2013. Pie arēnas pulcēsies zviedru cilvēktiesību aktīvisti ar balti-sarkani-baltiem karogiem un balti-sarkani-baltās drēbēs, lai izrādītu solidaritāti baltkrievu tautai un protestētu pret Zviedru hokeja federācijas nejēdzīgo lēmumu aizliegt tradicionālo nacionālo karogu iekšā arēnā. Mēs aicinām būt klāt presi. utt.
Interesanti, ka daudziem ir paskrējis garām fakts, ka tieši zviedru līdzjutēji bija tie, kas palīdzēja baltkrieviem tribīnēs palikt savās vietās. Cik daudz latviešu būtu gatavi darīt to pašu?
Sviedri māk iztapt īpaši labi. Īpaši visādām mērgļuvalstīm. Atcerēsimies nožēlojami prettiesisko latvju leģionāru izdošanu 1946.gadā.
Es taa pat dariitu! Un draugus talkaa sauktu! :D :D :D
Vbt ari veelies iepaziities ar mani?
Vins man ieleja snabi, es apvemos un teicu, piedod, man ir alergija pret urinu, iedod labak apiniti!
ludzu palidzi :(
iepriecinoshs parsteigums - autobusa shoferis gala pietura mikrinja noveel visiem jauku dienu. Siikums, bet patiikami ;)
nezinu pamegini vairak runat :)
Kad juti , ka viss ir beidzies, tu apjucis doma varbut nekas pa istam nebija sacies.....
Protams kad 4tajam paveiksies
nu tads sviests! kadam limenim jabut lai kaut ko tik debilu izdomatu?
Divas piedzerusas blusas iznak no kroga,viena prasa otrai: gaidisim suni vai iesim ar kajam?
Ja tev zveja neiet! Tad tur jau kads ar elektribu ir izsitis visass! :D
Nobalsojiet ludzu , ieejat muzikas sadala - MARTINO(music) , vardus sarakstijusi mana meitina (pray)
Ja kaads sodien vai piektdien brauc ar automobili uz Kaarsavu padodiet zinju man!
esiet engeli jo tie ir gudri un labsirdigi
Bankas guust pelnu, pirmaja ceturksni SEB 29 miljoni LVL. Buus pieejamaki krediti?
Muusdienaas trauksmes signaalu dzirdot neviens neiet pie radio, vnk ielogojas twiterii un lasa, kaa visi zheelojas, kur trauksmi nedzird
Ak jaaaa :) sodien tac sireenas parbauda :)
eu, karsh vai maaciibas ?
Ar smaidu seja - un uz prieksu, draugi novelu jums jauku dienu, un saulainu.(sun)
Palidzi man uzcelt brivibas pieminekli
a jebkas var gadiities.  (dunno)
jaa, man arii kkaa taa likaas ;D
piparmetru teju pirms gulet iesanas -  pats labakais,kas vien var but....  ;)
nu kaapeec taa jasmejas? :D
Vel viens jocinjsh par politiku :d
gailis ker vistu, vista pie sevis doma (ka tikai es par atru neskrienu), gailis pie sevis doma (nu ja nenokersu tad vismaz sasildisos).
27 aprili Talsu bērnu biblioteka man jaliek augsa sava mezglojumu izstade
man nekā nav ludzu uzdavini!
hokeja jaunie noteikumi: par spelesanu atrodoties reibuma stavokli - slidu konfiscesana vai naudas sods 45 polsu apmera (test)
Ja tev zveja neiet! Tad tur jau kads ar elektribu ir izsitis visass! :D
Dzive sodien izdodas! Paldies! RT @Pussylounge Lai Tev shodien izdodas iecereetaas lietas ;)
Kaa dabuut latvieshu burtus ieksh standarta Android 2.2 tastatuuras?
liidz latam veel taals celjsh ejams, okei statoil varbuut ari, ka driiz buus 1 ls, bet ir pietiekami daudz veel kantori, kur diizeliiti pa 0,6 var ieliet un taa cenu nekaadi Iraanas embargo neietekmee....
matrix jaa :D sieviete palikusi staavoklii un vitamiinus lietojot peekshnji rodas no viena rodas vairaaki :D
Dubstep... klavieru apakseejais taustinjs non stop!... nee pa vidu arii skaistas dziesminjas... taa dveeseles savilnojumam!
ej labak gulet...
Izklausas pec pasutijuma raksta, lai cilveki nemuktu prom, bet vergotu tepat, vai ari reklame darba iekartoshanas birojus, kuri pa lieelakai dalai ir viltojums!
jaa draugs tadi laiki, mes slikti mirsim trimdaa
Meerkakkis domaaju ka pat pret ACTA fassismu!!!
ja cilveks zina ka vinsh ir cilveks un vinjam ir tiesibas, vins jebkura situacija bus vinnetajs. nu protams tiem kuri nak no latvijas laukiem ir viduslaiku zemnieku  mentalite, ko tur gaidit no tadiem. bet tas ir arstejami nenemiet launa
njaa visaadi padibenji
Jau sen vajadzeja, un nevajadzeja atlaut iebrukt Libijaa! Redz kur Egiptee arii pavasaris, tagadejie trakaki par bijushajiem.
Nu nez vai es slegtu ligumu ar stradnieku, vinu nemaz neredzot?  Arzemes reti kursh ir iekartojies darba ar to agenturu palidzibu, un neviens darba melnstradniekus nenem kuri vel dzivo cita valsti, bezdarbs ir visa Eiropa, darbinieku pietiek visapkart, kadel lai man butu janem kads, kursh dzivo cita valsti, runa svesha valoda un vel nemaz nav noformejis dokumentus, nerunajot par darba prasmi! 
Ta ka ligums pirms aizbraukshanas ir mulkibas. Ir vietas kur ligumus nedod, bet maksa ka sarunats bez problemam. Latvieshiem patik tie papiri, tadel ari strada noliktavas un lielveikalos!
Latvija pec nostradata menesha var vispar neko nesanemt, vai vel likt iztrukumu samaksat :D
Cilvekiem meloja par Iraku un Huseinu, vini noticeja, meloja par Liibiju un atkal noticeja, melo par Siriju un atkal visam tic, jo to tachu stasta musu vienreizejais draugs TV jeb internets, kur viss ir patiesiba.  
nu vientieshi jau netruukst, domaa ka visu ar karoti mutee ieliks un piekriit vilinoshajiem piedavajumiem, taa pat kaa ar piramiidam, banku baltija, herbalife, utt Ja galva nav uz pleciem tad var vieniigi aplauzties :D
Ja nopluust Rihannas kailfoto, ja siis damas, tad nu kaunina kaa maak. Iisteniiba kka vienalga gan par padomnieci gan vinas foto. Slims ir tas mulkis kurs sis bildes nopludinaja, jo tas ir tads pats zaglis ka paareejie. Pirkstus salauzt tam kretinam.
Esmu pret un nedomaju, ka tas kadam interese :). Un ne, neizklastisu vairakus iemeslus, kapec tas globali kaves ari jaunu tehnologiju attistibu, runa nav tikai par filminjam un klipinjiem.
16 lasishi ari ir naudinja,un ja vel dzivoshana un eshana par velti, tad nemaz nav tik traki, labak dzenis roka neka vavere kokaa! labak neka te Latvija vispar bez darba sedet!
Tiem naivuliem, kas tiesam doma, ka viss sitais karins interneta vide notiek autortiesibu del ir laiks pamosties un saprast, ka viss sitas pasakums ir karteja valdibu velme kontrolet interneta vidi un lidz ar to aitu (mush) dzives... ka ari nevaretu teikt ka Bils G. Vai breds pitts ciestu baiga nabadziba del piratisma, vini vnk ierec par tadiem ka jus. Vajag pieradijumus? Palasiet pasaules zinas, ka Tiek kontrolets internets, tagad nedod dievs ne ta pajokosi interneta vide ... laiks pamosties...
Seksiigs taapeec, ka sieva iistajaa vietaa, un vajadziigam cilveekam ar meeli labi pastraadaa, pats jau arii drossi vien paspeeleejas zem astes. Domaa ka naudas, kaa dublli tad baigi seksiigai, visiem liekas, ka seksiigi, un baigais pieprasijums. Parasts viiriessa gabals, kaa oomiite saka, nekaa sevisskka.
gan skiet, ka te ir otraadaaks rasisms. tiek diskrimineeti baltie, kuriem jaapiekaapjas mulates prieksaa. vina paraud, panikojas un - viss notiek taa, kaa vina velas... arii neobjektiivi.;)
Aizveries, gramatvedis atradies.
Vai tu neatceries, ka vinsh ir vinjas viirs?
Vinjiem atliks vai nu Zhdanokas un Pilnera "bites" vai "dzimtaa valoda", ja taada legalizeesies.
no vienas puses, atkal jau luuzeru probleemas, no otras, lai tachu beeg, ja palikt  un pastaaveetu uz vietas nav speeju, Latvija tikai no taa ieguust un attiiraas.
nu nobalsosiet - pret! nu un?? un turpinaasies cilveeku genociits veel 20 gadus? pie varas, tachu latvieshu valdiiba un iereednji mums 99% latvieshi??!!  nozombeetie "nabaga" latvieshi kaa vienmeer gaida, ka atnaaks bagaats onkulis un samaksaas visus vinju paraadus - kaa tas bija arii 1940. gadaa, kad Krievija samaksaaja .. cik miljardus???
nu gan izlepusi! afghanistana ta ir pusgada alga!
Daugavas vanagi ar pieciem motocikliem ar lozmetejiem jau brauc parmacit vagrkaro tautieti?
virs udens liinijas ieguut caurumu var tikai taados gadiijumos ja ir paarsniegts maksimaalaas iegrimes liinija ...
cilveekam vienkaarsi lampu drudzis piemetaas.. ja cilveeks nav par sevi paarliecinaats, tad pirmajaa briidii vins var izskatiities kaa pilniigs pamulkiitis. tacu - vakar vins jau bija "normaals". nevar jau visi kniebties kameru prieksaa un dzert litriem snabi. kaut - taa laikam skaitaas gudriibas un augsta intelekta paziime :)
par latvieshiem UK stastams, zinu saimniekus angljus kuri tikai latvieshiem uzticas un nenjem darba ne poljus, ne lietuvieshus! konkreti zinu divus tadus anglju uznjemejus!
Shausmas, ko var vazaaties ar vienu cilveeku kas nogalinaaja tik daudz cilveeku, taatad ar to nabagu cilveeku, kas zaudeeja savus tuvos, nodoklju naudu tas tiek uztureets, un vests pie psihologa. Ir jaabuut navessodam, piespried un viss. Paraak humaani ir tie Norveegji.  Lai aizsuuta uz Krieviju tur gan uzreiz piespriestu naaves sodu.
Problemas bus vienmer! tomer pasiem ir jaseko lidzi savam problemaam, bezizeja ar jums vienmer manipules!
Rīga, 9.jūn., LETA. Biedrība "Latvijas attīstībai", kurā darbojas ekspremjers Einars Repše, pārtopot par partiju, apsvērs iespēju startēt arī nākamā gada Eiropas Parlamenta (EP) vēlēšanās.
Kā aģentūrai LETA sacīja Repše, par nākamā gada EP vēlēšanām vēl tiks lemts, bet tālākā nākotnē partija noteikti plāno piedalīties EP vēlēšanās. EP lemj par Latvijas attīstībai būtiskiem jautājumiem, līdz ar to Latvijas intereses jāaizstāv arī tur, argumentēja Repše.
Attiecībā uz biedrības darbu un plāniem pārtapt par partiju Repše norādīja, ka patlaban tiek strādāts un tiek gatavota "Latvijas attīstības platforma".
Savukārt par personālijām pagaidām esot pāragri runāt. "Mēs tiešām strauji augam un esam diezgan atvērti, bet vēlamies nodrošināt ideju un komandas kvalitāti, tādēļ kolektīvam vēl jāsastrādājas. Tikai pēc ilgāka kopīga darba varēsim runāt par personālijām," sacīja Repše.
Kā ziņots, biedrība "Latvijas attīstībai" tika izveidota 2012.gada martā ar mērķi iniciēt diskusiju par Latvijai un tās cilvēkiem nozīmīgiem jautājumiem. Biedrības dibināšanā piedalījās Repše, Edgars Jaunups, Dans Titavs, uzņēmēji Olafs Berķis un Valērijs Belokoņs un citi. Biedrība plāno pārtapt politiskā partijā un startēt 2014.gadā plānotajās 12.Saeimas vēlēšanās.
Savukārt EP vēlēšanas notiks jau 2014.gada maijā.
IZM konstatē neatbilstības augstākās izglītības studiju programmu izvērtēšanā
Rīga, 8.jūn., LETA. Izglītības un zinātnes ministrija (IZM) konstatējusi neatbilstības augstākās izglītības studiju programmu izvērtēšanā, aģentūru LETA informēja izglītības un zinātnes ministra Vjačeslava Dombrovska (RP) biroja vadītāja Anna Kononova.
Pēc Kononovas teiktā, Dombrovskis ir uzdevis Valsts izglītības attīstības aģentūrai (VIAA) veikt papildu pārbaudes un sniegt paskaidrojumus par Eiropas Sociālā fonda (ESF) projekta "Augstākās izglītības studiju programmu izvērtēšana un priekšlikumi kvalitātes paaugstināšanai" kontroli un uzraudzību.
Par IZM pārziņā esošo Eiropas Savienības (ES) struktūrfondu projektu kontroli un uzraudzību atbildīgā iestāde - IZM Struktūrfondu un starptautisko finanšu instrumentu departaments - arī no savas puses ir konstatējusi iespējamas neatbilstības ESF projekta īstenošanā.
Turklāt IZM dienesta pārbaudes komisijas locekļu vairākuma ziņojumos norādīts, ka attiecībā uz ESF projekta kontroli un uzraudzību, sadarbības iestāde - VIAA -, kas atbild par IZM pārziņā esošo ES fondu projektu vadību, kontroli un uzraudzību, nav atbilstoši izvērtējusi un reaģējusi uz riskiem un iespējamajām neattiecināmajām izmaksām, tādējādi, iespējams, pārkāpjot normatīvos aktus. Komisijas locekļi ir arī norādījuši, ka ir nepieciešams pārvērtēt auditorfirmas "Deloitte" ziņojumā konstatētos faktus un norādītās pārkāpumu pazīmes, jo lielākajai daļai no tiem VIAA nav sniegusi pretargumentāciju.
Saistībā ar šiem IZM Struktūrfondu un starptautisko finanšu instrumentu departamenta un dienesta pārbaudes komisijas konstatējumiem ministrs ir uzdevis VIAA līdz 25.jūnijam veikt "Deloitte" ziņojumā konstatēto faktu un norādīto pārkāpumu pārvērtēšanu, pārvērtējot katru norādīto faktu un pārkāpumu atsevišķi; veikt analīzi par ietekmi uz izmaksu attiecināmību no ES fondu līdzekļiem un iesniegt ziņojumu ar detalizētu informāciju par "Deloitte" ziņojumā konstatēto faktu un norādīto pārkāpumu pazīmju pārvērtēšanu un informāciju par to ietekmi uz izmaksu attiecināmību no ES fondu līdzekļiem.
Pēc šīs informācijas saņemšanas, līdz 30.jūnijam ministrs pieņems lēmumus par turpmākajiem soļiem sakarā ar iespējamajiem pārkāpumiem ESF projekta īstenošanā un ESF projekta kontrolē un uzraudzībā un par to, vai tiks ierosināta disciplinārlieta par iespējamo bezdarbību no atbildīgo amatpersonu puses.
Jau vēstīts, ka IZM tika sākta dienesta pārbaude, lai noskaidrotu atbildīgās amatpersonas saistībā ar pieļautajām nepilnībām AIP īstenotajā Eiropas Sociālā fonda projektā "Augstākās izglītības studiju programmu izvērtēšana un priekšlikumi kvalitātes paaugstināšanai".
Demisionējušais izglītības un zinātnes ministrs Roberts Ķīlis paziņoja, ka projekta visos posmos konstatēti pārkāpumi un tādējādi projekta rezultāti nav pilnvērtīgi izmantojami akreditācijas procesā. Aizdomas par nepilnīgi veiktu darbu apstiprinot auditorfirmas SIA "Deloitte Latvia" veiktā audita rezultāti. Projekta rezultāti tiks daļēji izmantoti akreditācijas procesā.
Valdība martā uzklausīja un atbalstīja IZM piedāvāto rīcības scenāriju, ka projektā iegūtos rezultātus studiju virzienu akreditācijas vajadzībām Studiju akreditācijas komisija izmanto, tos atbilstoši izvērtējot un nepieciešamības gadījumā pieprasot papildu informāciju no augstskolām vai koledžām, ja tas nepieciešams atbilstoši Eiropas asociācijas kvalitātes nodrošināšanai augstākajā izglītībā izstrādātajām vadlīnijām "Standarti un vadlīnijas kvalitātes nodrošināšanai Eiropas augstākās izglītības telpā".