Tieði to paðu , ka valdîbas darbs ir jâizvçrtç , vakar teica R. Dzintars. NA uz raidijumu 100. pants vajadzçtu sûtît kompetentâkus pârstâvjus, piemçram J. Dombravu, spçjîgâkus komptenti izskaidrot partijas nostâju.
Nu to tu paprasi Zatlerim, ko viòð ar to domâjis, un kâ viòð tehniski to grib izdarît, es viòu slavçju par R2 un RP izveidoðanu, kas ïâva atbrîvoties no diviem A, treðais arî nedaudz noplaka, un, par to, ka oligarhu ielikts, viòð, tomçr, tiem nekalpoja, bet, es esmu tâlu no tâ, lai atzîtu par nekïûdîgu pilnîgi visu, ko viòð dara vai saka, tâ ka par ðo priekðlikumu varu pateikt to paðu, ko par analoìisku NA priekðlikumu.
Nebûs visumâ sakarîga, liberâla, un rietumnieciska RP, bûs daudz vairâk ZZS un vçl kas lîdzîgs PLL, nedomâ, ka viss RP elektorâts ies un nobalsos par V un NA, tad tik pieredzçsi to paðu, kas bija iepr. Saimâ - ZZS un SC faktisko koalîciju un kopîgos balsojumus, vâja gan te daudziem tâ atmiòa, pareizâk sakot "emocionâla" atmiòa, atceramis to, kas atbilst tai ainai, kas paðam galvâ. Kaut, gaumes jau daþâdas, "liberâlis" jau te daudziem lamu vârds, îpaði tiem, kam vispâr nav nekâda sapraðana, ko tas vârds nozîmç.
Progress? Daþreiz rodas sajûta, ka viòð vairs neatðíir rîtu no vakara:)
Kas tad bûs "soìis", kas objektîvi izvçrtçs katra ministra darbu? Katra partija uzskata, ka viòu ministri ir tie labâkie. Domrovskim vajadzçtu izvçrtçt, kâpçc tiek kavçtas reformas Íîïa un Sprûdþa ministrijâs - tas gan tiesa. Bûtu jâizvçrtç - kâ tas var bût, ka viens nelietîgs, ambiciozs avantûrists Olðteins var terorizçt partiju, ar kuras palîdzîbu iekïuvis Saeimâ un kontrolç SM un gorâs TV ekrânos kâ varonis.
Viòð jau to bûs jau atdevis un Zatlers sen iztçrçjis. Tâpçc nekâdi nevar saprast, ka RP jau sen marginalizçjusies. Un tâpec citi, tapat kâ pârejos marginâïus (Daugavas racçjus u.c.)vairs neòem par pilnu.
Kopçjais bçrnu skaits, kuri 2012./2013. mâcîbu gadâ nav reìistrçti nevienas izglîtîbas iestâdes sarakstâ, ir 12 618, bet 2011.gadâ tâdu bija 12 463, savukârt 2010.gadâ kopçjais bçrnu skaits bija 11 327.
Kvalitâtes dienestam, balstoties uz ðo informâciju un sekojot paðvaldîbu rîcîbai, turpmâk bûs lielâkas iespçjas sniegt nepiecieðamo atbalstu un konsultâcijas, lai tiktu nodroðinâta obligâtâs izglîtîbas ieguve.
Pieaugums, iespçjams % attiecîbâ pret kopçjo bçrnu skaitu. Es gan uzskatu, ka grâmatvediska manipulâcija vairâk VID, nodokïu iekasçðanai. Ar dzîves kvalitâti tai pamazs sakars.
Stabilitâte Eiropâ bija bûtiskâkâ paneïa „Eiropas konteksts" tçma. Tâ dalîbnieki apsprieda, kâds varçtu bût Eiropas nâkotnes modelis, un diskutçja par pârmaiòâm, kas skar Eiropas reìionu.
Un jâbeidz vienreiz gausties par 200000 aibraukuðo. Vairums atgriezîsies tâpat kâ Îrijâ, bet bûs kïuvuði gudrâki, drosmîgâki, bagâtâki. Viòi jau tagad neaizmirst palikuðos, bet dalâs, ceïot vispârçjo labklâjîbu Latvijâ.
Iespaids, ka KNAB pçdçjâ laika atdeve ir absolûti nesamçrojama ar tiem lîdzekïiem, kas tur tiek ieguldîti.Iespaids, ka KNAB strâdâja Loskutova laikâ, kad izdevâs pieíert pat divas tiesneses, pçdçjâs lietas, kâ Grendes komandçjuma izmeklçðana, utt., vispâr izsauc tikai vîpsnu. Un par iestâdes darbu atbild vadîtâjs, iespaids, ka nav îstais cilvçks.
Vai tad pats nezini, ka Lûsis pateica, ka NA tuvâkais partneris ir ZZS, un lielâkais konkurents V?
Un par TB daïas sakariem ar Lembergu jau sen viss zinâms, bet, patreiz tâdi ir arî Dzintaram un Lûsim, dzirdçju, ka ne visiem NA tas patîk, bet, viòi tur neko nenosaka.Ziedojumi gan jau bûs, nu ne jau pa tieðo no Lemberga, Lûsis gan jau noorganizçs caur to maksâtnespçjas biznesu, ko NA tagad piesedz, jâdomâ, dzirdçji, kâ NA izsaimniekoja Íemeru sanatoriju, tâpçc jau viòð tur ir. Bez tam Lûsis atklâti pateica - Krievijas "spalvainâ roka" nav tik bîstama, kâ Zviedrijas "spalvainâ roka", kâdus tur vçl vajag komentârus?
Zane - tur neka dîvaina nav - KNAB "apkarotâju" spârns pludina informâciju jau gadiem. Nu un Nekâ Personîga protams, ka nostâjas Strîíes pusç, jo neba bez Stîíes ziòas pareizâ informâcija vienmçr tiek nopludinâta Nekâ Personîga þurnâlistiem.
Es teiktu, ka tas ir kriminâls kantoris, kurð ïoti atklâti darbojas politikâ, ka Jaunâ laika kabatas droðîbnieki un tai pat laikâ attiecîgi valsts struktûras piever acis, ka viòi ðeptç arî savai kabatai. Lato Lapsas grâmatâ minçti gana daudz gadîjumi, kur KNAB kriminâlâs izdarîbas pa gabalu redzamas.
Repðisms turpina pûdçt visu, ko savulaik centîgi iemaitâjis. Vajadzîga politiska griba izmçzt Repðes ielikteòus. Un nebûs svarîgi, vai ar Strîíi netiks galâ Streïèenoks vai kâds cits. Gudrâk bûtu bijis, ja Streïèenoks ðoreiz vçl nebûtu parakstijis maksimâlo prçmiju, toties viss pârçjais izskatâs pçc Jutas Annas kârtçjo psihoþu izpausmçm un ierastajâm intrigâm.
Ja ta turpinâsies, kantoris turpinâsies bût bezcerîgs.
Manuprât ðajos gados pçc neatkarîbas atjaunoðanas neviens valsts vadîtâjs nav spçjis izturçt pârbaudîjumu ar varu, VVF ieskaitot. Varbût Dombrovskis? Es par Repði riskçtu balsot vçl vienu reizi /par vienu sisto dodot desmit nesistos/, ja nebûtu viòð iekûlies tâdos parâdos un ja viòam apkârt nebûtu tâda kompânija ar Jaunupu...Esmu pârliecinâts, ka Repðe bûs nâkoðajâ saeimâ, jautâjums, cik tur bûs un vai vispâr bûs no Vienotîbas?
Ja nav vainojama èekas mçrgïu, Kalvîða-Ðlesera-Godmaòa, valdîba, tad kâds cits vainîgs apstâklî, ka valstij ar izstieptu roku bija jâdodas pie starptautiskiem aizdevçjiem.
lno - pilnîgi piekrîtu , Repði velk lejâ parâdi un apkârtne. Plus Repðem ir viena îpaðîba , ko esmu ievçrojis - ar viòu ir tâ - aizraujas ar lietâm , metas tur iekðâ ar pilnu krûti , bet pçc laika tas viòam vienkârði apnîk - tâ ar lidoðanu bija, gleznoðanu , kuìoðanu , mâkslîgâ intelekta attîstîðanu u.t.t.
Ar Repði viss kârtîba, nebûtu tikai viòð, sastâdot valdîbu, TP vietâ izvçlçjies LPP, ðodien mçs dzîvotu daudz labâkâ valstî. Kâ saka no vilka bçdz.... Esmu pârliecinâts, ka to viòð neizdarîja, lai apzinâti kaitçtu mûsu valstijNo Vaðkçvièa un Jakâna, èekas pederastu un kleptokrâtu zelta âderçm, pateicoties Repðes stingrai nostâjai, tomçr izdevâs atbrîvoties.
Vispirms jau jâpaskatâs, kas Repði atkal virza atpakaï politikâ???
Kâpçc tad Repðem bija jâaiziet no politikas, jo bija taèu viòð vienmçr augðgalâ? Kur tad Repðes galvenais pelçkais kardinâls Dans Tîtavs? Palasieties vien viòa domu graudus!
Ðaubos gan, vai Repðe tiks saeimâ! par Vienotîbu un tâs izredzçm nâkoðajâ saeimâ es neðaubos, jo Vienotîba ir vienîgais spçks, kurð spçj domât valsts intereðu labâ! Varbût ne pilnîgi, jo nav tai 50 % no varas un tâpçc jârçíinâs ar koalîcijâm, kuru partijas dîvainâ kârtâ ir saistîtas ar oligarhu, vai lielo austrumu kaimiòu. Izvçle jau nav liela! Ne jau par velti par politisko izvçli Krievijas vçstniekam ziòoja Lembergs, un ko viòð ziòoja par Repði un Jaunupu?
Es pilnîgi ðaubos, vai Repðe spçs iejât nâkoðajâ saeimâ atkal, pie tam uz balta zirga! Vai tad nu par velti viòð sçþ Belokoòa izîrçtajâ birojâ un ïauj labi aizmirst vecâs un nepadarîtâs lietas. Kâ tad ar Repðes parakstîto garantijas aizdevumu Liepâjas metalurgam? Vai arî par to vainîga ir V?
Patiesîbâ situâcija ir daudz nopietnâka nekâ sâkotnçji izskatâs, jo visâ ðajâ jezgâ identificçjas ne tikai ïoti nopietnas un ilglaicîgas problçmas iestâdç, kura ir apveltîta ar represîvajâm funkcijâm, bet arî "ceturtâs varas" saaugðana ar atseviðíiem valsts pârvaldç dislocçtiem spçlçtâjiem, kas sen jau ir zaudçjuði valsts amatpersonas neitralitâtes statusu un sen jau uzvedas kâ politiskas amatpersonas.Ðîs amatpersonas, neskatoties uz padotîbu, paðas lemj ko, kâ un kad darîs, operç ar informâciju, kas tâm pieejama, pildot amata pienâkumus, un izspçlç ðo kârti vajadzîgâ brîdî, laikâ un vietâ,izmantojot ne tikai savu padoto atkarîbu no viòu labvçlîbas, bet iesaistot arî savâ spçlç þurnâlistus, pasniedzot informâciju selektîvi, izraujot faktus no konteksta un noklusçjot savus patiesos nolûkus. 
Savukârt þurnâlisti,kuriem bûtu jâpârbauda informâcijas patiesums, objektîvi jâatspoguïo visu puðu viedokïi,netakarîgi no tâ vai viòiem ðie viedokïi ir pieòemami, un bezkaislîgi jâatspoguïo notikumi, atsedzot arî to cçloòus, pasîvi repruducç viòiem piespçlçto informâciju un vâji slçpti nostâjas vienâ no informâcijas sniedzçju pusç, tâdçjâdi sabiedrîbai diezgan tieði mçìinot norâdît, kurð ir labais un kurð - sliktais. Protams, þurnâlisti ir dilemas priekðâ, jo ilglaicîgi ir piedalîjuðies varoòtçla veidoðanâ, pieverot acis uz brîdi pa brîdim klâjâ nâkuðajâm neglîtajâm lietâm, kas varçtu liecinât par varoòtçla , iespçjams, neprofesionâlo rîcîbu, kas pat vainagojusies ar vairâku padoto kriminâlatbildîbu. 
Protams, ir ïoti grûti bût objektîvam situâcijâ, kad it kâ ir mçríu kopîba, jo visi mçs vçlamies cînîties pret "Ïaunajiem", bet ðâda acu pievçrðana ilglaicîgi rada tâdu komforta zonu varoòiem, ka viòiem sâk zust realitâtes izjûta un visatïautîba plaukst un zeï.
Un ðâdâ situâcijâ ïoti viegli ir pazaudçt to ðauro robeþlîniju starp likumîbu un personisko intereðu realizâciju, kas var novest ( dievs dod, lai jau nebûtu novedusi!!!) arî pie likumpârkâpumiem . 
Normâli varoòtçlu pieturçðanai pie zemes un "atgrieðanu realitâtç" bûtu jânodroðina ar vadîtâja stingru uzraudzîbu pâr varoòu izdarîbâm un ar "ceturtâs varas" modru uzraudzîbu, taèu ðajâ gadîjumâ ir saskatâms pilnîgi pretçjais. 
Ðâda situâcija bûtiski apdraud pilsonisko sabiedrîbu, jo sabiedrîbas apziòâ mâkslîgi tiek uzturçts varoòtçls,padarot to svçtâku par Romas pâvestu, tçla dauzdpusîgâ darbîba (ne tikai pozitîvâ) netiek pakïauta ârçjai kontrolei un objektîvai kritikai, un jebkurð, kurð mçìina nodroðinât to, lai varoòtçls bûtu pakïauts tiem paðiem likumiem kâ jebkura valsts pârvaldç strâdâjoða amatpersona un uzvestos tâ, kâ jâuzvedas valsts dienestâ esoðai personai, kurai nedrîkst bût savu intereðu, tiek pakïauts nesaudzîgai kritikai, radot tai noniecinoðu publicitâti un procesâ nekautrçjoties iesaitot arî personas, kuru iesaiste bûtu absolûti nepieïaujama. Vai sabiedrîba iegûst no ðâdas notikumi virzîbas? 
Apðaubu, jo ðâda acu pievçrðanas politika apmaiòâ, iespçjams, pret kâdu gardu informâcijas kumosiòu, ar ko þurnâlisti varçtu celt savus reitingus, var ïoti dârgi kâdreiz izmaksât sabiedrîbai kopumâ. Visdarâgâk tas varçtu maksât cilvçkiem, kuru likteòus lemj ðâdi varoòi - lozungu, intrigu un insinuâciju meistari. 
'Ja bûtu nodroðinâta patiesi bezkaislîga ârçja kontrole pâr procesiem KNAB, tad bûtu jâizdara secinâjums, ka visas ðîs izdarîbas ir vçrstas tikai, lai atseviðías personas varçtu izvairîties no atbildîbas un lai ietekmçtu un pabaidîtu iestâdes vadîtâju laikâ, kad viòð veic kontroli pâr attiecîgo personu darbîbu, nolûkâ, iespçjams, ietekmçt viòa lçmumus.
Èempionâta organizatori no Zviedrijas puses nosûtîja uz tribînçm policiju, lai Minskas reþîmam nepatîkamos simbolus aizvâktu, un baltkrievu lîdzjutçjus nâcâs aizstâvçt vietçjiem zviedru skatîtâjiem, "Euroradio" pastâstîja organizâcijas "Baltkrievijas nacionâlâ atmiòa" vadîtâjs Anatolijs Mihnovecs, kas personîgi bija iesaistîts konfliktâ ar zviedru varasiestâdçm.
Lai gan piektdienas maèa laikâ, pateicoties tam, ka iejaucâs zviedru lîdzjutçji, baltkrievu nacionâlie karogi tribînçs palika lîdz pat spçles beigâm, organizatori paziòojuði, ka turpmâk baltkrievu lîdzjutçji ar nacionâlo simboliku spçïu norises vietâs vairs netikðot ielaisti.
Zviedru hokeja federâcija importç diktatûru uz zviedru tribînçm.
Pirmdien ir kârta Zviedrijai ? Baltkrievijai tikties hokeja PÈ 2013. Pie arçnas pulcçsies zviedru cilvçktiesîbu aktîvisti ar balti-sarkani-baltiem karogiem un balti-sarkani-baltâs drçbçs, lai izrâdîtu solidaritâti baltkrievu tautai un protestçtu pret Zviedru hokeja federâcijas nejçdzîgo lçmumu aizliegt tradicionâlo nacionâlo karogu iekðâ arçnâ. Mçs aicinâm bût klât presi. utt.
Interesanti, ka daudziem ir paskrçjis garâm fakts, ka tieði zviedru lîdzjutçji bija tie, kas palîdzçja baltkrieviem tribînçs palikt savâs vietâs. Cik daudz latvieðu bûtu gatavi darît to paðu?
Sviedri mâk iztapt îpaði labi. Îpaði visâdâm mçrgïuvalstîm. Atcerçsimies noþçlojami prettiesisko latvju leìionâru izdoðanu 1946.gadâ.